Alle barna ble etterforsker, unntatt Abel, han ble konstabel.
Alle barna hadde liten nese, unntatt Abel, han hadde snabel.
Alle barna hadde liten tiss, unntatt Abel, han hadde en kjempe snabel.
Alle barna var greie, unntatt Abel, han var irritabel.
Alle barna hadde problemer med å gå på do unntatt Abel, han la en kabel.
Alle barne så på det skitne vannet, unntatt Ada, hun bada.
Alle barna ble tatt til fange, unntatt Ada, hun kjørte vekk med sin lada.
Alle barna vraket Ferrariene sine unntatt Ada, hun kjørte rundt i en strøken Lada.
Alle barna kjørte Volvo unntatt Ada, hun kjørte Lada.
Alle barna kjørte elbil, unntatt Adrian, han måtte lad’an.
Alle barna ble banket opp på skolen, unntatt Agate, hun kunne karate.
Alle barna hadde store fine pupper av silikon, unntatt Agate, hun hadde flate.
Alle barna lekte hest og ku, unntatt Aleksander, han lekte salamander.
Alle barna kom trygt hjem, unntatt Aleksander, han ble spist av en pander.
Alle barna var vanlige mennesker, unntatt Alexander, han var salamander.
Alle barna slo Alf, unntatt Siv, hun drepte han med kniv.
Alle barna lekte cowboy og indianer, unntatt Ali han var farlig.
Alle barna var kommet trygt hjem fra ferie unntatt Ali, han satt på skolen i Bali.
Alle barna kom til himmelen unntatt Ali, han kom til Bali.
Alle barna var glade, unntatt Aline, hun begynte bare grine.
Alle barna var snille, unntatt Amalie, hun var den farlige.
Alle barna var slemme, unntatt Amalie, hun var den salige.
Alle barna lekte med Lego unntatt, Amanda, hun var veranda.
Alle barna levde lykkelig, unntatt Amanda, hun ble kidnappet i Rwanda.
Alle barna spillet data, unntatt Amanda, hun satt alene og lekte i sanda.
Alle barna likte bjørner, unntatt Amanda, hun likte panda.
Alle barna støttet World Wildlife Fund, unntatt Wanda (Amanda), hun drepte en Panda.
Alle barna støttet World Wildlife Fund unntatt Amanda, hun skjøt en panda.
Alle barna dro på ferie til København, unntatt Anders, han dro til Randers.
Alle barna jobbet som snekkere, unntatt Andrea, hun jobbet i Nordea.
Alle barna kom hjem fra ferie, unntatt Andrea, hun satt fast i Nord Korea.
Alle barna var på strippeklubb, unntatt Andrea, hun strippet Ikea.
Alle barna var hjemme, unntatt Andrea, hun var på Ikea.
Alle barna spiste med gaffel, unntatt Andrea, hun brukte skjea.
Alle barna hadde meg seg drikke unntatt Andrea hun hadde vann i knea.
Alle barna var dårlige til å balansere, unntatt Andrine, hun var verdensmester i å gå på line.
Alle barna var stygge, unntatt Andrine, hun var den fine.
Alle barna var dårlige til å balansere, unntatt Andrine, hun var verdensmester i å gå på line.
Alle barna var stygge, unntatt Andrine, hun var den fine.
Alle barna så på fugler, unntatt Ane, hun svelget en svane.
Alle barna hadde penger, unntatt Ane, hun måtte rane.
Alle barna kjørte motorcross, unntatt Ane, hun var bane.
Alle barna kjørte bil i skogen, unntatt Ane, hun kjørte på bane.
Alle barna lånte penger, unntatt Ane, hun skulle rane.
Alle barna lekte kyllinger unntatt Ane, hun var en hane.
Alle barna sang i koret unntatt Ane, hun hadde åpen gane.
Alle barna var slanke og sterke, unntatt Anett, hun hadde bare fett.
Alle barna brukte pene ord, unntatt Anett, hun bannet
Alle barna kom på skolen unntatt Anett, hun spilte russisk rulett.
Alle barna var fotogene, unntatt Anette, hun måtte bruke hette.
Alle barna surfa på stranda, unntatt Anette, hun surfa på nettet.
Alle barna var i timen, unntatt Anette, hun var på toalettet.
Alle barna luktet godt, unntatt Anette, hun luktet svette.
Alle barna vant i lotto, unntatt Anette, hun hadde bare to rette.
Alle barna var blondiner, unntatt Anette, hun var brunette.
Alle barna ble psykologer unntatt Anette, hun gikk fra vettet.
Alle barna satt stille i timen unntatt anita, hun måtte drita.
Alle barna var edru unntatt Anita, hun var drita.
Alle barna hadde kjæreste, unntatt Ann, hun trodde de var mann.
Alle barna sa «jeg klarer ikke», unntatt Ann, hun sa «jeg kan».
Alle barna fikk brus unntatt Ann, hun fikk vann.
Alle barna kikket på pukkverket unntatt Ann, hun ble til sand.
Alle barna likte Manchester United unntatt Ann, hun likte Brann.
Alle barna ville ha et kjæledyr unntatt Ann, hun vil ha en mann.
Nå nytter det ikke lengre å be kona om å kjøpe frostvæske
Alle barna lekte med øks, unntatt Anna, hun hadde den i panna.
Alle barna var rolige og avslappa, unntatt Anna , hun var forbanna.
Alla barna likte gutter, unntat Anna, hun likte Sanna.
Alle barna nøt frokosten, unntatt Anna, hun mista kaffekanna.
Alle barna var uten venner, unntatt Anna, hun var bestevenn med Rihanna
Alle barna var på cruise, unntatt Anna, hun satt på stranda og banna.
Alle barna bai kirka, unntatt Anna, hun satt og banna.
Alle barna hadde Kurt Nilsen som sitt forbilde, unntatt Anna, hun hadde Rihanna.
Alle barna kastet kulestøt, unntatt Anna, hun fikk den midt i panna.
Alle barna spiste fleinsopp, unntatt Annabel, hun spiste kantarell.
Alle barna mistet toget, unntatt Annabel, hun hadde rutetabell.
Alle barna kunne svømme, unntatt Anne, hun ble liggende igjen i vannet.
Alle barna drakkl juice, unntatt Anne, hun slikket opp vannet.
Alle barna lekte i jungelen, unntatt Anne, hun var på kannibalenes stekepanne.
Alle barna var i byen, unntatt Anne, hun var på landet.
Alle barna var forelsket i Jan, unntatt Anne, hun var forelsket i Janne.
Alle barna lagde pannekaker unntatt Anne, hun var stekepanne.
Alle barna headet ballen unntatt Anne, hun hadde ikke panne.
Alle barna snakket fint unntatt Anne, hun ville banne.
Alle barna løp for livet, unntatt Anniken, hun skapte all panikken.
Alle barna jaktet småvilt, unntatt Are, det var han som var hare.
Alle barna skulle på skolen, unntatt Are, han «skulle bare».
Alle barna hadde fiskestang, unntatt Arne, han hadde garnet.
Alle barna hadde vokst opp og fått nye venner, unntatt Arne, han var fremdeles sammen med nabobarnet.
Alle barna spiste fisk, unntatt Arne, han spiste Bjarne.
Alle barna fikk opp fisken, unntatt Arne, han satt fast i garne.
Alle barna hadde barna i barnehagen unntatt Arne Brimi han hadde de på Rimi.
Alle barna handlet på Rema 1000 unntatt Arne Brimi, han handlet på Rimi.
Alle barna var like unntatt Arne, han liknet på Bjarne.
Alle kommentatorene måtte på do i pausen, unntatt Scheie, han brukte bleie.
Alle barna kom i kontakt med Snåsamannen, unntatt Arve, han kom i kontakt med en larve.
Alle barna spiste is, unntatt Arve, han spiste en larve.
Alle barna spiste taco, unntatt Asta, hun spiste pasta.
Alle barna hadde hull i tennene, unntatt Asta, hun brukte tannpasta.
Alle barna kom hjem fra båten, unntatt Asta, hun hang fast i masta.
Alle barna kjørte BMW unntatt Asta, hun kjørte Mazda.
Alle barna hadde logget seg inn på PCen sin, unntatt Astor, han husket ikke sitt passord.
Alle barna skulle bli lærere unntatt Astor, han skulle bli pastor.
Alle barna var snille unntatt August, han var en dust.
Alle barna var flinke i norsk, unntatt Aurora, hun slet med orda.
Alle barna feiret da skolen brant ned, unntatt Børge, han måtte sørge.
Alle barna var 2 meter lange, unntatt Børre, han var større.
Alle barne visste svaret, unntatt Børre, han måtte spørre.
Alle barna fikk snop unntatt Børre, han turte ikke å spørre.
Alle barna kjørte Volvo, unntatt Bård, han kjørte Ford.
Alle barna gjorde hagearbeid, unntatt Bård, han var trillebår.
Alle barna gikk på tur i jungelen i dag, unntatt Bård, han ble spist i går.
Alle barna var gale, unntatt Bart, han var smart.
Alle barna lekte gjemsel, unntatt Beate, hun bodde ikke i samme gate.
Alle barna var stille unntatt Beate(Renate), hun måtte bare prate.
Alle barna var redde for fremmede menn unntatt Beate(Renate), hun kunne karate.
Alle barna ble kastet ut av hæren, unntatt Bendik, han ble fenrik.
Alle barna var sjalu, unntatt Benedikte, det var hun guttene likte.
Alle barna skjøt med gevær, unntatt Benedikte, hun kunne ikke sikte.
Alle barna var forelsket i Beckham, unntatt Benedikte, det var en 80-åring hun likte.
Alle barna gikk på butikken når den var åpen, unntatt Bengt, han gikk ditt når den var stengt.
Alle barna fekk livstid, unntatt Bengt, han ble hengt.
Alle barna kom seg igjennom skolen uten mobbing, unntatt Bengt, han ble hengt, slengt og dengt.
Alle fotballspillerne fikk spilletid, unntatt Bengt, han var utestengt.
Alle barna lekte med krutt, unntatt Bengt, han ble sprengt.
Alle barna betalte med Cent, unntatt Benny, han betalte med penny.
Alle barna ville bli kirug, unntatt Bent, han måtte sy igjen rompen til Kent.
Alle barna lekte med fyrstikker, unntatt Bent, han ble tent.
Alle barna tisset i do, unntatt Bent, han drev med et eksperiment.
Alle barna kom sent, unntatt Bent, han var brent.
Alle barna kom seg uskadede ut av det brenndende huset, unntatt Bent, han ble brent.
Alle barna hadde teknikk unntatt Bent, han var et skjult talent.
Alle barna hadde promille, unntatt Bent, han hadde prosent.
Alle barna leste på norsk eksamen, unntatt Bent, han hørte på 50’cent.
Alle barna lekte kirurg unntatt Bent, han måtte være pasient.
Alle barna tok bussen unntatt Bente, hun måtte vente.
Alle barna var gutter, unntatt Bente, hun var jente.
Alle barna kom inn på videregående skole, unntatt Bente, hun måtte vente.
Alle barna løp ut av det brennende huset, unntatt Bente, det var hun som tente.
Alle barna sang en sang unntatt Bente, hun brølte om en rente.
Alle barna dukket i vannet unntatt Bente, det var henne de skulle hente.
Alle barna satt på toalettet unntatt Bente, hun klarte ikke å vente.
Alle barna fikk barn før de gifta seg unntatt Bente, hun var smart og ville vente.
Alle barna jublet over arven unntatt Bente, det var hennes testamente.
Alle barna hjalp til med posten unntatt Bente, det var henne de sendte.
Alle barna døde av gassforgiftning, unntatt Bert, det var hans fjert.
Alle barna døde av gassforgifting unntatt Bert, det var hans fjert.
Alle barna døde på COD (Call of Duty), unntatt Bill, han fikk multi-kill.
Alle barna var slemme, unntatt Bill, han var snill
Alle barna var snille, unntatt Bill, han var vill.
Alle barna satt rundt bålet, unntatt Bitten, hun satt i hundeskitten.
Alle barna kom seg over jernbanesporet, unntatt Bitten, hun ble delt på midten.
Alle barna satt rundt bålet unntatt Bitten, hun satt i midten.
Alle barna ble stukket av en veps unntatt Bitten, hun ble stukket av 19.
Alle barna hadde en egen vits, unntatt Bjørg, for det eneste som rima på Bjør var sørg.
Alle barna var på skoletur, unntatt Bjørn, han ble spist av en ørn.
Alle guttene likte jenter unntatt Bjørn, han likte Jørn.
Alle barna stod nede på bakken unntatt Bjørn, han trodde han var en ørn.
Alle barna lekte Ku Klux Klan unntatt Bjart, han var svart.
Alle barna var tynne, unntatt Bo, han lignet på en O.
Alle barna kastet puter, unntatt Bo, han kastet sko.
Alle barna hadde en kjæreste unntatt Bo, han hadde to.
Alle barna ble banke opp unntatt Bo, han sto utenfor og lo.
Alle barna lekte i sanden, unntatt Bob, han var en snobb.
Alle barna gikk på skole unntatt Bob, han hadde jobb.
Alle barna var venn med store Bob, unntatt Werner, han så stjerner.
Alle barna satt på skolen, unntatt Brage, han hadde gått seg vill i sin egen blomsterhage.
Alle barna var prinsesse og prins unntatt Brage, han var en drage.
Alle barna var kjekke å være med, unntatt Brage, han var en pest og plage.
Alle barna var normale, unntatt Brage, han hadde baby-mage.
Alle barna likte vann, unntatt Brage, han var drage.
Alle barna var greie, unntatt Brage, han var en pest og en plage.
Alle barna stod på ski, unntatt Brede, han ble med snøskredet
Alle barna sov i sengene, unntat Brede, han sov i rede.
Alle barna sto på ski, unntatt Brede, han kjørte slede.
Alle barna syklet unntatt Brede, han hadde balla i kjedet.
Alle barna syklet greit ned bakken unntatt Brede, han satt fast i sykkelkjede.
Alle barna hadde barna i barnehagen unntatt Arne Brimi han hadde de på Rimi.
Alle barna handlet på Rema 1000 unntatt Arne Brimi, han handlet på Rimi.
Alle barna spiste sjokolade unntatt Brit, det var hennes drit.
Alle barna kunne stå på ski, unntatt Brit, set ble for mye sprit.
Alle barna drakk øl, unntatt Brit, hun drakk sprit.
Alle barna lagde god mat, unntatt Brit, hun lagde drit.
Alle barna gikk på forspill, unntatt Brita, hun var drita.
Alle barna sa pene ting til hverandre, unntatt Britt, hun sa bare dritt.
Alle barna hadde stemme, unntatt Britt, hun hadde mistet stemmen av å spise kritt.
Alle barna spiste godteri, unntatt Britt, hun spiste dritt.
Alle barna likte mat, unntatt Britt, hun likte bare hundedritt.
Alle barna spiste sjokolade, unntat Britt, det var hennes dritt.
Alle barna skrev på tavla unntatt Britt, hun ble brukt kritt
Alle barna skrev på tavla unntatt Britt, hun ble brukt kritt
Alle barna hoppet over kløfta unntatt Britt, hun tok bare et skritt.
Alle barna hadde pene sko unntatt Britt, hun tråkket i en hundedritt.
Alle barna hoppet fallskjerm, unntatt Britt, for hun lå på sykehuset og gjorde sitt.
Alle barna var populare, unntatt Bull, han var et null.
Alle barna snakka sant, unntatt Bull, han snakket tull.
Alle barna kjørte på veien unntatt Bull, han var full.
Alle barn hadde en katt, unntatt Camilla hun hadde gorilla.
Alle barna tørket støv, unntatt Camilla, hun var filla.
Alle barna satt stille, unntatt Camilla, hun lekte gorilla.
Alle barna likte sjiraffer, unntatt Camilla, hun likte gorilla.
Alle barna var lei av Hotell Cæsar, unntatt Camilla, hun hadde dilla.
Alle Politikerne satt i møte, unntatt Carl I. Hagen, han hadde vondt i magen.
Alle barna fisket torsk unntatt Carlos, han ble spist av en hvalross.
Alle barna var stygge, unntatt Cathrine(Katrine), hun var den fine.
Alle barna koste seg på lørdager, unntatt Cecilie, hun hadde ingen familie.
Alle barna lignet på en kvinnelig popartist, unntatt Celina, hun lignet på Chris Medina.
Alle barna barna spiste deilige, myke boller, unntatt Celine, hun klarte ikke vente på at de skulle tine.
Alle barna satt på do, unntatt Charlotte, hun satt fortsatt på potte.
Alle barna dro til England, unntatt Cliff, han dro til Tenerife.
Alle barna spiste kjøtt unntatt Cliff, han var biff.
Alle barna spiste Findus lasagne, unntatt Connie, det var hennes ponni.
Alle barna gikk, unntatt Constanse, for hun måtte danse.
Alle barne hadde tisselur, unntatt Dag, han hadde nettopp fått ny motorsag.
Alle barna hatet skolen, unntatt Dag, han satt fast på en ukedag.
Har du noen gang hatt en slik dag som aldri går slik du vil?
Alle barna manglet armer og ben unntatt Dag, det var hans motorsag.
Alle barna elsket Norge, unntatt Dan, han var fra Pakistan.
Alle barna ble drept av schæfer, unntatt Daniel, han ble drept av en cocher spaniel.
Alle barna spilte fotball, unntatt Dennis, han spilte tennis.
Alle barna spilte volleyball unntatt Dennis han spilt lommetennis.
Alle barna var smarte, unntatt Diego, han var et ego.
Alle barna likte biler unntatt Diego, han likte lego.
Alle barna var rolige og stille, unntatt Dille, hun gikk vill på en pille.
Alle barna var hekta på Europris, unntatt Dille, hun var hekta på Nille.
Alle barna lekte unntatt Dina(Stina), hun bare klina.
Alle barna hadde solt seg brune, unntatt Dora, hun hadde de hvite låra.
Alle barna hadde fått Ferrari unntatt Dorris, hun måtte nøye seg med en mini Morris.
Alle barna fikk nesespray mot tett nese, unntatt Dumbo, han fikk plumbo.
Alle barna var på utedo, unntatt Eddi, han var nedi.
Alle Manchester United-spillerne kom til kampen, unntatt Van der Sar, han var på homsebar.
Alle barna var tynne, unntatt Einar, han var en levende container.
Alle barna plukket boss, untatt Einar, han var container.
Alle barna likte jenter unntatt Einar(Tim), han likte Steinar(Kim).
Alle barna var fattige unntatt Eirik, han var steinrik.
Alle barna brukte Chess, unntatt Elenor, hun brukte Telenor.
Alle barna var normale, unntatt Elias, han trodde han var Messias.
Alle barna var glade, unntatt Eline, hun hadde tannpine.
Alle barna var glade unntatt Eline, for hun begynte og grine.
Alle barna holdt seg unna rusmiddel unntatt Elisabeth, hun sniffet formfett
Alle barna var stille i klasserommet, unntatt Elise, hun måtte fise.
Alle barna luktet godt, unntatt Elise, hun brukte å fise.
Alle barna var mette unntatt Elise, hun måtte gå og spise.
Alle barna var i kirka, unntatt Ella, hun var bjella.
Alle barna likte maten unntatt Ella, hun fikk salmonella.
Alle barna sprang ombord i flyet, unntatt Ellen, hun sprang rett i propellen.
Alle barna tegnet en elefant, unntatt Ellen, hun var modellen.
Alle barna likte Alexander Rybak, unntatt Ellen, hun likte Lilly Allen.
Alle barna hadde ti fingre, unntatt Ellen, hun mista to i propellen.
Alle barna sov i en seng unntatt Ellen, hun sov i tunnellen.
Alle barna satt opp musefeller unntatt Ellen, hun gikk i fellen.
Alle barna kom hjem med SAS unntatt Ellen, hun havnet i propellen.
Alle barna kjørte ferje unntatt Ellen, hun ble sugd inn i propellen.
Nå nytter det ikke lengre å be kona om å kjøpe frostvæske
Alle barna var syke, unntatt Elsa, hun hadde den gode helsa.
Alle barna var på løpetur unntatt Elsa, hun hadde problemer med helsa.
Alle barna var friske og raske, untatt Else, hun hadde dårlig helse.
Alle barna lytte til skumle historier unntatt Else, hun hadde sett et spøkelse.
Alle barna var så kjedelige unntatt Emil, han hadde stil.
Alle barna klarte prøven unntatt Emil, han var senil.
Alle barna koste seg på lørdag, unntatt Emilie, hun hadde ikke familie.
Alle barna luktet godt, unntatt Emily, hun luktet vemmelig.
Alle barna var helt ville, unntatt Emma, hun var blitt temma.
Alle barna sang i koret, unntatt Emma, hun hadde mista stemma.
Alle barna kunne fise unntatt Emma, hun var utviklingshemma.
Alle barna var friske unntatt Emma, hun var hemma.
Alle barna hadde kjærester unntatt Enok, han var ikke pen nok.
Alle barna var snille og pene unntatt Erika, hun var helt frika.
Alle barna gikk hjem fra indianerleier uten om Erlend for han var totempælen.
Alle barna spiste blåskjel unntatt Erlend, han var perlen.
Alle barna trilte terning, unntatt Erling, han var lærling.
Alle barna var snille unntatt Erling, han var en skikelig fæling.
Alle barna var normale unntatt Erling han var Grevling.
Alle barna gikk rund treet, unntatt Erna, hun var stjerna.
Alle barna lagde kjøttdeig unntatt Erna, hun var i kjøttkverna.
Alle Barna satt og prompa, unntatt Esa, hun holdt seg for nesa.
Alle barna holdt på med våpen, unntatt Rut, hun ble skutt.
Alle barna var tynne, unntatt Espen, han spiste hesten.
Alle barna var ble stukket, unntatt Espen, han var vepsen.
Alle barna spiste kjøttet, unntatt Ester, det var hennes hester.
Alle barna likte kuer, unntatt Ester, hun likte hester.
Alle barna hadde gjester, unntatt Ester, hun hadde sine egene fester.
Alle barna elsket Saddam Hussein unntatt Ester, de var hans gjester.
Alle barna lo av «The Fox», unntatt Even. han var reven.
Alle barna spiste sjokolade, unntatt Even, han spiste reven.
Alle barna spiste godteri, unntatt Even, han spiste TV’n.
Alle barna var på fotball-kamp, unntatt Even, han så alltid på TV’en.
Alle barna lå og sov, unntatt Even, han dro vekk med knyttneven.
Alle barna slo læreren med pute, unntatt Even, han brukte neven.
Alle barna brukte dopapir, unntatt Even han brukte neven.
Alle barna var ute på tur unntatt Even, han foretrakk tv`n.
Alle barna brukte dopapir unntatt Even, han brukte neven.
Alle barna var uerfarne unntatt Even, han var dreven.
Da sønnen havnet i fengsel, var bonden skuffet. Det var mye jobb på gården, og han kunne sårt trengt en hjelpende hånd. De holdt kontakten ved å sende brev til hverandre, og bondens siste brev til sønnen låt som følger: Hei kjære sønn! Jeg savner deg og håper det går bra med deg. Her på… Les videre…
Hvordan far ser det, hvordan barnet ser det og hvordan mor ser det.
Jeg tror han har det etter deg.
Hva med å gjøre slik en morgen? Humoristen.no tar ikke ansvar for eventuell sinte foreldre og eventuelle kaktusnåler i hender.  
Alle barna hadde klær på seg unntatt far, han var helt bar.
Alle barna ble sinte når de ble skutt, unntatt farmor, hun hadde humor.
Alle barna ble skutt av AWP(rifle) unntatt farmor, hun hadde armor.
Alle barna ble skutt i dataspillet unntatt farmor, hun kjøpte armor.
Alle barna var gode og mette unntatt Fia. Hun hadde anorexia.
Alle barna sto på toppen av bakken unntatt Finken, han tokk den siste drinken.
Alle barna var rene og pene, unntatt Finn, han tisset i motvind.
Alle barna hadde lite penger, unntatt Finn, han var stinn.
Alle barna hadde sex, unntatt Finn han fikk den ikke inn, men det var verre med Knut han fikk den ikke ut.
Alle barna fulgte med i timen, unntatt Finn, han kysset læreren Linn på munn og på kinn.
Alle barna så på det fine fargerike maleriet, unntatt Finn, han var fargeblind.
Alle barna var rene og tørre, unntatt Finn, han tisset i motvind.
Alle barna spiste poteter unntatt Finn, han spiste pølsekinn.
Alle barna var gode i gym unntatt Finn, han hadde muskelsvinn.
Alle barna brukte kondom unntatt Finn, han brukte pølseskinn.
Alle barna løp ut av den brennende skolen unntatt Finn, det ringte jo inn.
Alle barna kjøpte seg godteri, unntatt Floriana, hun ble rana.
Alle barna gikk og samla inn penger, unntatt Frank, han gikk i farfars minibank.
Alle barna svømte fint over vannet, unntatt Frank, han sank.
Alle barna hadde vært på do, unntatt Frank, han hadde fortsatt full tank.
Alle barna rante en butikk, unntat Frank, han rante en bank.
Alle barna satt i båten unntatt Frank, for han var tank.
Alle barna kom trygt over isen unntatt Frank, han sank.
Alle barna var sterke unntatt Frank, han fikk bank.
Alle barna var fattige unntatt Frank, han eide en bank.
Alle barna dusjet etter gymmen unntatt Frank, uff for en stank.
Alle barna fikk brus i begravelsen unntatt Frans, han fikk en krans.
Alle barna hoppet i fallskjerm unntatt Fred, for han var mørkredd.
Alle barna ville bli elitesoldat unntatt Fred, han var livredd.
Alle barna drømte om å bli en fotballspiller, unntatt Fredd, for det har allerede skjedd.
Alle barna var kule, unntatt Freddy, han koste med teddy.
Alle barna var på do, unntatt Freddy, han satt nedi.
Alle barna luktet godt, unntatt Fredrik, han luktet eddik.
Alle barna var medlem i speideren, unntatt Frida, hun var medlem av Al Qaida.
Alle barna var ute og solte seg, unntatt Frikk, han hadde solstikk.
Alle barna fikk gå i fred for politiet unntatt Frits, han var Blitz.
Alle barne hadde fått ny frisyre, unntatt Frode, han var skalla på hodet.
Alle barna mistet armen, unntatt Frode, han mistet hode.
Ale barna hade stort hode, unntatt Frode, han hadde giga hode.
Alle barna hadde med seg skolesekk, unntatt Frode, han hadde med seg en hel komode.
Alle barna var fornuftige, unntatt Frode, han hadde sagflis i hodet.
Alle barna tisset fra klippen, unntatt Frode, han fikk tiss i hode.
Alle barna likte Elias, unntatt Frode, han hadde vett i hode.
Alle barna likte Justin Bieber, unntatt Frode, han hadde vett i hodet.
Alle barna likte Tokio Hotel, unntatt Frode, han hadde vett i hode.
Alle barna hadde nyvasket hår, unntatt Frode, han fikk måkedritt i hode.
Alle barna spilte fotball unntatt Fryd, hun kastet spyd.
Alle barna var tøffe unntatt Gaut, han var et naut.
Alle barna klatret i fjellene, unntatt Geir, han fant ett reir.
Alle barna var i skogen, unntatt Geir, han var på leir .
Alle barna så på tv, unntatt Geir, han var på leir.
Alle barna hadde et fint hus unntatt Geir, han hadde stort reir.
Alle barna var dumme, unntatt Gerd, hun var lærd.
Alle barna fektet med en pinne, unntatt Gerd, hun fektet med et sverd.
Alle barna var redd for dødenunntatt Gerd,for hun var gjenferd.
Alle barna gjekk på skolen unntatt Gerd, for hun var nerd.
Alle barna var lei seg, unntatt Gina, hun hadde klina.
Alle barna likte gutter unntatt Gina, hun likte Nina.
Alle barna så på TV unntatt Gjermen, for han var skjermen.
Alle barna satt fint med bordet unntatt Gjert, han slapp en giftig fjert.
Alle barna brukte blyant, unntatt Glenn, han brukte penn.
Alle barna var hetro, unntatt Glenn, han likte menn-
Alle barne bakte kake, unntatt Glenn, han spiste den.
Alle barne leste VG, unntatt Glenn, han leste Vi Menn.
alle barna spiste kjøttkaker, unntatt Glenn, han spiste busemenn.
alle barna hadde kjæreste, unntatt Glenn, han hadde en venn.
Alle barna dro opp buksesmekken unntatt Glenn, han fikk den ikke opp igjen.
Alle barna gikk hjem unntatt Glenn, han satt igjen.
Alle barna gjemte seg i snøen unntatt Greger, han var neger.
Alle barna spiste middag, unntatt Greta, hun var poteta.
Alle barna var tynne og slanke, unntatt Grete, hun var den fete.
Alle barna sovnet i senga, unntatt Grete, hun sovnet på sete.
Alle barna satte seg til bordet, unntatt Grete, det var hun de skulle ete.
Alle barna så på TV Norge, unntatt Gro, hun så på TV 2.
Alle barna dro fra bursdagen klokken tolv, unntatt Gro, hun dro klokken to.
Alle barna slo og slo, unntatt Gro, hun bare lo.
Alle barna kjørte motorbåt, unntatt Gro, hun måtte ro.
Alle barna var fedig på do, unntatt Gro, hun satt fast i do.
Alle barna skulle hjem, unntatt Gro, hun visste ikke hvor hun kunne bo.
Alle barna hadde hus, unntatt Gro, hun fikk en utedo.
Alle barna svømte over fjorden unntatt Gro, for hun kunne ro.
Alle barna bodde hjemme unntatt Gro, hun var i zoo.
Alle barna gråt da læreren døde unntatt Gro, hun lo.
Alle barna lekte med Ingrid, unntatt Gry, fordi hun måtte spy.
Alle barna søkte ly, unntatt Gry, hun ble truffet av et fly.
Alle barna var skuffet, unntatt Gry, hun var kry.
Alle barna gikk til festen unntatt Gry, hun tok fly.
Alle barna hadde morsomt på festen unntatt Gry, hun måtte spy.
Alle barna spiste ost, unntatt Gunda, hun spiste sunda.
Alle barna overlevde pesten, unntatt Gunilla, hun glømte å ta pilla.
Alle barna likte oppholdet i Hollywood unntatt Gunilla, hun ble kastet som Godzilla.
Alle barna satt oppi båten, unntatt Gunn, hun lå på bunn med sokker i munn og hadde ikke sagt noe på en stund.
Alle barna likte dyr, unntatt Gunn, hun druknet en hund.
Alle barna likte å svømme, unntatt Gunn, hun lå på bunn og hadde ikke pustet på en stund.
Alle barna brukte flytevest, unntatt Gunn, hun lå på bunn.
Alle barna kunne svømme, unntatt Gunn, hun lå på bunn med åpen munn, og hadde tenkt og ligge der en stund.
Alle barna var slanke og tynne, unntatt Gunn, hun var stor og runn.
Alle barna spiste godteri unntatt Gunn, hun var sunn.
Alle barna var snille unntatt Gunn, hun kastet en stein på en hund.
Alle barna svømte i bassenget unntatt Gunn hun lå på bunn med åpen munn.
Alle barna svømte unntatt Gunn, hun lå på bunn.
Alle barna danset lambda unntatt Gunvor Hals hun danset vals.
Alle barna var stille i timen unntatt Guro, hun laget uro.
Alle barna lekte doktor unntatt Halvor, de gjorde det på alvor.
Alle barna fikk 6-er i orden og oppførsel, unntatt Hanna, hun gikk hele tiden rundt og banna.
Alle barna lekte med øks, unntatt Hanna, hun hadde den i panna.
Alle barna drakk fra en kopp, unntatt Hanna, hun drakk fra kanna.
Alle barna gikk over veien, unntatt Hanna, hun fikk en trailer i panna.
Alle barna drakk brus, unntatt Hanne, hun satt fast i en te-kanne.
Alle barna plukket blåbær, unntatt Hanne, hun tisset i spannet.
Alle barna brukte kjele, unntatt Hanne, hun brukte panne.
Alle barna stekte kjøttkaker unntatt Hanne, hun var stekepanne.
Alle barna gikk på skøyter unntatt Hanne, hun gikk i vannet.
Alle barna lekte i jungelen unntatt lille Hanne hun lå i kannibalens stekepanne.
Alle barna lekte i vannet, Blopp, Blopp, hvor er Hanne?
Alle barna gikk hjem, unntatt Hans, han gikk på dans.
Alle barna spiste indisk mat unntatt Harry han var karri.
Alle barna hadde kanel på grøten unntatt Harry, han brukte karry.
Alle barna druknet, unntatt Hedda, hun ble redda.
Alle barna fisket, unntatt Hedda, hun var gjedda.
Alle barna ville jobbe på McDonald’s, unntatt Hege, hun ville bli lege.
Alle barna tok blodprøve, unntatt Hege, hun var lege.
Alle barna lekte cowboy, unntatt Hege, hun var kveget.
Alle barna hadde et anstendig yrke, unntatt Hege, hun var rompelege.
Alle barna solgte Aftenposten unntatt Hege, hun solgte VG.
Alle barna leste Dagbladet unntatt Hege, hun leste VG.
Alle barna var høffelige, unntatt Heidi, hun var freidi.
Alle barna spilte fotball i gymmen, unntatt Heine, han hadde brukket beinet.
Alle barna hadde det gøy, unntatt Helen, hun klipte plen.
Alle barna var stygge, unntatt Helen, hun var pen.
Alle barna spiste dessert unntatt Helen, hun var geléen.
Alle barna hadde fri idag, unntatt Helena hun klippet plena.
Alle barna kom presis til timen, unntatt Helene, hun var den sene.
Alle barna kjedet seg, unntatt Helene, hun brøt alle reglene.
Alle barna gikk på ski, unntatt Helene, hun var i tropene.
Alle barna lekte sykehus unntatt Helene(Irene), hun var sirene.
Alle barna var stygge unntatt Helene, hun var den pene.
Alle barna spiste opp maten, unntatt Helge, han greide ikke å svelge.
Alle barna hadde kjæreste unntatt Helge, han klarte ikke å velge.
Alle barna kom like hel ut av pyramiden, unntatt Helle, hun ble tatt av en felle.
Alle barna dro og hogg tømmer unntatt Helle, det var henne de skulle felle.
Alle barna var på besøk i fengselet unntatt Helle, hun satt på enecelle.
Alle barna var rolige unntatt Marielle/Helle, for hun likte å sprelle.
Alle barna brukte munnbind, unntatt Henning, han brukte presenning.
Alle barna klatret ned stigen i det brennende huset, unntatt Henning han likte spenning.
Alle barna stoppet ved stupet, unntatt Henning, han likte spenning og hoppet med presening
Alle barna hadde klær, unntatt Henning, han brukte pressening.
Alle barna brukte kondom unntatt Henning, han brukte presenning.
Alle barna hoppet i fallskjerm unntatt Henning, han brukte presenning.
Alle barna hoppet med fallskjerm unntatt Henning, han likte spenning.
Alle barna lå i telt unntatt Henning han brukte presenning.
Alle barna brukte munnbind, unntatt Henning, han brukte presenning.
Alle barna klatret ned stigen i det brennende huset, unntatt Henning han likte spenning.
Alle barna stoppet ved stupet, unntatt Henning, han likte spenning og hoppet med presening
Alle barna hadde klær, unntatt Henning, han brukte pressening.
Alle barna brukte kondom unntatt Henning, han brukte presenning.
Alle barna hoppet i fallskjerm unntatt Henning, han brukte presenning.
Alle barna hoppet med fallskjerm unntatt Henning, han likte spenning.
Alle barna lå i telt unntatt Henning han brukte presenning.
Alle barna gikk med løst hår, unntatt Henriette hun gikk med flette.
Alle barna var generaler, unttatt Henrik, han var fenrik.
Alle barna likte var avholds, unntatt Henrikke, hun likte å drikke.
Alle barna satt stille i timen unntatt Hermine, hun satt ut miner.
Alle barna stupte, unntatt Hilde, hun tok et bilde.
Alle barna spiste pølse, unntatt Hilde, hun var fra gilde.
Alle barna var på museet, unntatt Hilde, hun hang på bilde.
Alle barna var pene unntatt Hilde, hun lignet på Tor Milde.
Alle barna var friske unntatt Hilde, hun spiste krydderpølse fra Gilde.
Alle barna bakte pizza unntatt Hildegunn, hun var pizza bunn.
Alle barna kunne rime unntatt Håkon, han kunne ikke.
Alle barna hadde en bil, unntatt Ida, hun hadde jo Frida.
Alle barna satt på skolen unntatt Ida, hun hadde fri da.
Alle barna kom trygt hjem fra ferien, unntatt Ina, hun ble kidnappet i Kina.
Alle barna var rene, unntatt Ine, hun måtte rense tå-fisene sine.
Alle barna lekte, unntatt Ine, hun gikk på line.
Alle barna gikk rundt, unntatt Ine, hun stod bak hjørne og klinte med Stine.
Alle barna sparket fotball unntatt Ine, hun sparket en mine.
Alle barna kom hjem fra militære unntatt Ine, hun trokket på en mine.
Alle barna var rene, unntatt Ine, hun måtte rense tå-fisene sine.
Alle barna lekte, unntatt Ine, hun gikk på line.
Alle barna gikk rundt, unntatt Ine, hun stod bak hjørne og klinte med Stine.
Alle barna sparket fotball unntatt Ine, hun sparket en mine.
Alle barna kom hjem fra militære unntatt Ine, hun trokket på en mine.
Alle barna satt på flyet, unntatt Inge, han var vinge.
Alle barna sprengte telefonkiosken unntatt Inge, han skulle ringe.
Alle barna spiste matpakken unntatt Inge, han måtte de tvinge.
Alle barna hadde en hel hånd, unntatt Inger, hun hadde kun en finger.
Alle barna datt ned fra stupet, unntatt Inger, hun hadde vinger.
Alle barna var snille, unntatt Inger, hun viste finger.
Alle barna spiste gourmet-mat, unntatt Inger, hun spiste friterte løkringer.
Alle barna hadde vann i øret, unntatt Inger, hun brukte baderinger.
Alle barna spiste kjøttkaker, unntatt Inger, hun hadde mistet en finger.
Alle barna plukket seg i nesen unntatt Inger, hun hadde ingen finger.
Alle barna døde i flyulykken unntatt Inger, hun brukt Always Ultra med vinger.
Alle barna satt på flyet unntatt Inger hun hadde libresse med vinger.
Alle barna kikket ut fra skyskraperen unntatt Inger, hun trodde hun hadde vinger.
Alle barna var rolige, unntatt Ingvild, hun var spinnvill.
Alle barna var med i fotballkampen, unntatt Iren, hun var for sen.
Alle barna slet med å finne nummeret, unntatt Iren, hun ringte 1881.
Alle barna plukket bær unntatt Isabell, hun var morell.
Alle barna døde i flykræsj unntatt Isabell, hun hadde propell
Alle barna spillte poker unntatt Isabelle, hun hadde gjeld.
Alle barna så ut som et takras, unntatt Iselin, hun var kjempefin.
Alle barna kom hjem fra militæret unntatt Iselin, hun ristet en flaske med nitroglyserin.
Alle barna var friske unntatt Iselin, hun gikk på pencelin.
Alle barna lekte med katten unntatt Isha, hun lekte med fille bikkja.
Alle barna vasket hendene unntatt Ivana hun satt fast i krana.
Alle barna fikk nye kroppsdeler, unntatt Iver, han var giver.
Alle barna lekte i trafikken, unntatt Iver, han ble blodgiver.
Alle barna kastet ball, unntatt Iver, han kastet kniver.
Alle barna fikk frukt, unntatt Iver, han bare hiver.
Alle barna gikk med strømmen, unntatt Iver, han driver.
Alle barna bygde hus, unntatt Iver, han bare river.
Alle barna lekte med påleggsmaskinen unntatt Iver, han kom ut i skiver.
Alle barna fikk nye kroppsdeler, unntatt Iver, han var giver.
Alle barna lekte i trafikken, unntatt Iver, han ble blodgiver.
Alle barna kastet ball, unntatt Iver, han kastet kniver.
Alle barna fikk frukt, unntatt Iver, han bare hiver.
Alle barna gikk med strømmen, unntatt Iver, han driver.
Alle barna bygde hus, unntatt Iver, han bare river.
Alle barna lekte med påleggsmaskinen unntatt Iver, han kom ut i skiver.
Alle barna spillte fotball unntatt Jamal, han spilte kabal.
Alle barna viste at Jan var rar, unntatt Jan, han var dilla på tran.
Alle barna levde trygt i Norge, unntatt Jan, han døde på vei hjem fra Pakistan.
Alle barna var rolige, unntatt Jan, han løp rundt som en bavian.
Alle barna så på Ole Brumm film, unntatt Jan, han så på Peter Pan.
Alle barna løpte etter tigeren, unntatt Jan, han løp fra`n.
Alle barna lekte aper, unntatt Jan, han skrelte feil banan.
Alle barne lekte på lekeplassen, unntatt Jan, han satt fast i en heisekran.
Alle barna landet trygt etter fallskjermhoppet, unntatt Jan, han satt fast i en gran.
Alle barna måtte plante solsikker, unntatt Jan, han måtte plante en tulipan.
Alle barna spiste banan, unntatt Jan, han var bavian.
Alle barna løy, unntatt Janne, hun var den sanne.
Alle barna fylte bensin, unntatt Janne, hun var Jerrykanne.
Alle barna drakk en liter vann, unntatt Janne, hun drakk en kanne.
Alle barna drakk fra en flaske, unntatt Janne, hun drakk fra en panne.
Alle barna var stille i kristendomstimen, unntatt Janne, hun ville bare banne.
Alle barna stekte på pølser unntatt Janne(Julianne), hun var stekepanne
Alle barna lekte med leker, unntatt Jannikke, for hun kan ikke.
Alle barna spilte gitar, unntatt Jeanett, hun spilte klarinett.
Alle barna fikk en pute i hodet, unntatt Jeanett, hun fikk en påtent rakett.
Alle barna koste seg på grillfest, unntatt Jeanett, hun var kotelett.
Alle barna var hemma unntatt Jeanett, hun var komplett.
Alle barna gledet seg til nyttår unntatt Jeanett, hun skulle være rakett.
Alle barna spilte dataspill unntatt Jeanett, hun var diskett.
Alle barna leste Grusomme grøss, unntatt jeg, jeg leste kjærlighetsbrev fra deg.
Alle barna kjørte sine egne radiostyrte biler, unntatt Jens, han hadde på feil frekvens.
Alle barna holdt seg, unntatt Jens, han slo lens.
Alle barna hørte på radio, unntatt Jens,han var frekvens.
Alle barna spillte fotball unntatt Jens han tok hands.
Alle barna hadde penger unntatt Jens, han var pengelens.
Alle barna spiste lapskaus, unntatt Jens, han var ingrediens.
Alle barna kom til Norge unntatt Jensen, han satt igjen på svenskegrensen.
Alle barna laget mat unntatt Jensen, han var ingrediensen.
Alle barna holdt fast i tauet, unntatt Jeppe han ville sleppe.
Alle barna ville gå på breakdance, unntatt Jeppe, han ville mye heller steppe.
Alle barna kjøpte godterier, unntatt Jeppe, han kjøpte et teppe.
Alle barna stekte pølser, unntatt Jill, hun var grill.
Alle barna fikk gaver av Julenissen, unntagen Jill. Hun var ikke snill…
Alle barna var rike, unntatt Jo, han hadde ikke noe sted å bo.
Alle barna drakk fra vasken, unntatt Jo, han drakk fra do.
Alle barna var dårlig i fotball, unntat Jo, han var god.
Alle barna hørte på læreren, unntatt, Jo han stod og lo.
Alle barna satt og lo unntatt Jo, han satt på do.
Alle barna var flinke, unntatt Joakim, han kan ingenting.
Alle barna kom seg trygt over piggtråd-gjerdet, unntatt Johan, nå heter han Susan.
Alle barna var unge, unntatt Johan, han var en gammel mann.
Alle barna hadde hodet fullt av tanke unntatt Johan, hodet hans var fullt av vann.
Alle barna stekte eggene sine, unntatt Johanne, hun knuste det i sin egen panne.
Alle barna gikk på do, unntatt Johanne, hun tissa i spanne.
Alle barna var i byen unntatt Johanne, hun var på landet.
Alle Chelsea-spillerne var i god form, unntatt Terry, han hadde drukket cherry.
Alle barna hadde sommerferie, unntatt Jon, han hadde pappapermisjon.
Alle barna spilte fotball kamp unntatt Jon, han var i konfirmasjon.
Alle barna vasket stuen unntatt Jon, han vasket do’n.
Alle barna var ute å lekte, unntatt Jonas, han satt hjemme å så på Pocahontas.
Alle barna kjørte egen bil, unntatt Jonas, han kjørte kona’s.
Alle barna var trygge i Norge, unntatt Jonas, han døde i Amazonas.
Alle barna var ute å lekte, unntatt Jonas, han satt hjemme å så på Pocahontas.
Alle barna kjørte egen bil, unntatt Jonas, han kjørte kona’s.
Alle barna var trygge i Norge, unntatt Jonas, han døde i Amazonas.
Alle barna fikk mye, unntatt Jonatan, han fikk littegrann.
Alle barna hadde en bil, unntatt Jonny, han hadde ponny.
Alle barna satt i bussen, unntatt Jonny , han reiste med en ponny.
Alle barna spiste hamburger, unntatt Jonny, det var hans ponny.
Alle barna var snille og greie, unntatt Josefine, hun likte å pine.
Alle jentene var sammen med gutter, unntatt Josefine, hun var sammen med Ine.
Alle barna reiste hjem fra gårdsbesøk unntatt Judith, hun satt fast i en kudritt.
Alle barna ville ha en farge, unntatt Julianne, hun ville blande.
Alle barna fikk sko i julegave, unntatt Julianne, hun fikk en stekepanne.
Alle barna var snille, unntatt Julie, hun var den umulige.
Alle barna regnet feil unntatt Julie, hun klarte det umulige.
Alle barna likte Brad Pitt, unntatt Juni, hun likte George Clooney.
Alle barna heiet på Petter Northug, unntatt Jørgen, han elsket Marit Bjørgen.
Alle barna stod på ski, unntatt Jørgen, han ble tatt av Marit Bjørgen.
Alle barna gikk på ski unntatt Jørgen, han løp etter Marit Bjørgen.
Alle barna så på fugler, unntatt Jørn, han ble tatt av en ørn.
Alle barna ikk trygt i skogen, unntatt Jørn, han ble spist av ørn.
Alle barna hadde to armer, unntatt Jørn, han klappet en bjørn.
Alle barna grillte marshmallows ute i skogen, unntatt Jørn, han ble jaget av en bjørn.
Alle barna hadde det gøy i skogen unntatt Jørn, han ble spist av en bjørn
Alle barna hadde bursdag i september, unntatt Kai, han hadde i mai.
Alle barna feiret 17.mai, unntatt Kai, han var på Hawai, og datt ned fra en kai, og ble spist opp av en hai, som syntes han smakte som pai, så det ble ikke liv, rai rai.
Alle barna lå på stranden, unntatt Kai, han satt i munnen på en hai.
Alle barna var ute og lekte, unntatt Kai, han var syk og skulle dø i mai.
Alle barna slapp unna vannet, unntatt Kai, han ble spist en hai.
Alle barna ville til Bahamas, unntatt Kai, han ville til Hawaii.
Alle barna gledet seg til sommerferien, unntatt Kai, han lå på sykehuset i Mai.
Alle barna drakk Cola, unntatt Kai, han spiste pai.
Alle barna spiste dessert unntatt Kai, han var pai.
Alle barna hadde bursdag i september, unntatt Kai, han hadde i mai.
Alle barna feiret 17.mai, unntatt Kai, han var på Hawai, og datt ned fra en kai, og ble spist opp av en hai, som syntes han smakte som pai, så det ble ikke liv, rai rai.
Alle barna lå på stranden, unntatt Kai, han satt i munnen på en hai.
Alle barna var ute og lekte, unntatt Kai, han var syk og skulle dø i mai.
Alle barna slapp unna vannet, unntatt Kai, han ble spist en hai.
Alle barna ville til Bahamas, unntatt Kai, han ville til Hawaii.
Alle barna gledet seg til sommerferien, unntatt Kai, han lå på sykehuset i Mai.
Alle barna drakk Cola, unntatt Kai, han spiste pai.
Alle barna spiste dessert unntatt Kai, han var pai.
Alle barna hadde bare ett navn, unntatt Kaja, hun het også Maja.
Alle barna sto stille, unntatt Kaja, hun stod og svaia.
Alle barna var snille, unntatt Kaja, hun lekte piraja.
Alle barna matet fiskene unntatt Kaja, hun ble spist av en piraja.
Alle barna svarte riktig på prøven, unntatt Kalle, han bomma på alle.
Alle barna kom seg trygt til skolen, unntatt Kalle, han sitter fast under en trailer med knust skalle.
Alle barna fulgte med i timen unntatt Kalle, han måtte busselalle.
Alle barna fikk ros av læreren unntatt Kalle, han fikk springskalle.
Alle barna klatret ned fra fjellet unntatt Kalle, han kjørte tralle.
Alle barna likte rosa, unntatt Kamilla(Camilla), hun likte lilla.
Alle barna brukte håndklær etter dusjen, unntatt Kamilla(Camilla), hun brukte den lilla filla.
Alle barna hadde katt, unntatt Kamilla(Camilla), hun hadde gorilla.
Alle barna kom hjem far jungelen unntatt Kamilla(Camilla), hun ble tatt av en gorilla.
Alle barna var lei av skole unntatt Kamilla(Camilla), hun hadde helt dilla.
Alle barna lekte katt og hund unntatt Kamilla(Camilla), hun var en svær lilla gorilla.
Alle barna var normale unntatt Kamilla(Camilla), hun var gorilla.
Alle barna ville bli kjendis, unntatt Karen, hun ville strippe på baren.
Alle barna var på H&M med moren, unntatt Karen, hun var på Clas Ohlson med faren.
Alle barna fikk egg, unntatt Karen, hun lekte stein saks papir med påskeharen.
Alle barna likte gutter, unntatt Karen, hun likte Maren.
Alle barna var på jakt, unntatt Karen for hun var haren.
Alle barna ville bli kjendis, unntatt Karen, hun ville strippe på baren.
Alle barna var på H&M med moren, unntatt Karen, hun var på Clas Ohlson med faren.
Alle barna fikk egg, unntatt Karen, hun lekte stein saks papir med påskeharen.
Alle barna likte gutter, unntatt Karen, hun likte Maren.
Alle barna var på jakt, unntatt Karen for hun var haren.
Alle barna likte gutter unntatt Kari, hun likte Mari.
Alle barna var i dyrehagen unntatt Kari, hun var på safari.
Alle barna var venn med Stine, unntatt Karianne, hun var venn med Marianne.
Alle barna drakk brus, unntatt Karin, hun drakk bensin og parafin.
Alle barna danset hipp hopp unntatt Karina(Carina), hun var en balerina.
Alle barna var glade, unntatt Karine, hun begynte å grine.
Alle barna satt på hesten, unntatt Karl, han manglet sal.
Alle barna hadde venner unntatt Karl han var kannibal.
Alle barna skjøt på blinker, unntatt Karoline, hun skjøt i hytt og pine.
Alle barna mente lekene var for alle, unntatt Karoline(Caroline), hun mente de var sine.
Alle hoppet, unntatt Karoline, hun hoppet på en trampoline.
Alle barna fikk is, unntatt Karoline(Caroline), hun begynte å grine.
Alle barna var moderne, unntatt Kato, han var gått ut på dato.
Alle barna hadde det kjekt på tivoli unntatt Katrine, hun hadde hodepine.
Alle barna var veldig tøffe unntatt Katrine, hun var den fisefine.
Alle barna spiste kylling unntatt Åke, han spiste måke.
Alle barna likte ketchup unntatt Kenneth, han likte sennep.
Alle barna var hvite unntatt Kent, han var brent.
Alle barna snakket med politiet unntatt Kent, han ble satt på vent.
Alle barna ble noe stort unntatt Kent, han ble sosialklient.
Alle barna hadde kjærester unntatt Kent, han var impotent.
Alle barna fikk 1000 kr, unntatt Kim, han var på trim.
Alle barna hadde dårlig kondis, unntatt Kim, han drev med trim.
Alle barna skulle være troll i skuespillet, unntatt Kine, hun skulle være den fine.
Alle barna hoppet på bordet unntatt Kine, hun hoppet på trampoline.
Alle barna var i Kina unntatt Kine, hun turte ikke å ta vaksine.
Alle barna danset lambda unntatt Kine, hun ville heller kline.
Alle barna hoppet tau unntatt Kine hun danset på line.
Alle barna tok tungekyss unntatt Kine, hun pleide å kline.
Alle barna gikk til kirken unntatt Kirsten, hun lå kisten.
Alle barna hadde dårlig humor, unntatt Kitty, hun var vittig.
Alle barna kjørte båt, unntatt Kjell, han satt fast i en propell.
Alle barna var på landet, unntatt Kjell, han var på et fjell.
Alle barna hadde fin kropp, unntatt Kjell, han var et potetskrell.
Alle barna var slanke og pene, unntatt Kjell, han så ut som et fjell.
Alle barna kjørte karusell, unntatt Kjell, han var uvell.
Alle barna lekte mor og far og barn unntatt Kjell, han var homoseksuell.
Alle barna var om bord unntatt Kjell, han var proppel.
Alle barna var i kirken unntatt Kjell, det var han som sa farvel.
Alle barna hjalp politiet unntatt Kjell, han var kriminell.
Alle barna skrelte poteter unntatt Kjell han var `pottetskrell.
Alle barna bråkte, unntatt Klaus, han var taus.
Alle barna kjøpte nye sko, unntatt Klaus, han var sko laus.
Alle barna hadde brun saus på kjøttkakene, unntatt Klaus, han brukte Bernaisesaus.
Alle barna spiste middag unntatt Klaus, han var saus.
Alle barna likte fisk, unntatt Knut, han likte blekksprut.
Alle barna lekte støv, unntatt Knut, han lekte vaskeklut.
Alle barna spiste god mat, unntatt Knut, han spiste en sutteklut.
Alle barna hadde plaster, unntatt Knut, han hadde blodsprut.
Alle barna døde av forstoppelse, unntatt Knut, han slapp den ut.
Alle barna var med til dyreparken, unntatt Knut, han var en mammut.
Alle barna lekte tyv, unntatt Knut, han lekte snut.
Alle barna hadde luft i magen, unntatt Knut, han slapp det ut.
Alle barna lekte ved stupet unntatt Knut, han falt ut.
Alle barna vasket opp unntatt Knut, han ble brukt som klut.
Alla barna kjøpte is, unntatt Kris(Chris), han kjøpte piss.
Alle barna lukta godt, unntatt Kris, han lukta tiss.
Alle barna var runde, unntatt Kris(Chris), han lignet på en blyantspiss.
Alle barna spillte forsvar eller midtbane, unntatt Chris, han spillte spiss.
Alle barna lekte i sandkassen unntatt Kristen, han lekte sisten.
Alle barna gravde i jorda unntatt Kristen, han lå i kisten.
Alle barna brukte lim, unntatt Krister(Christer), han brukte håndballklister.
Alle barna spilte Monopol, unntatt Krister(Christer), han spilte Twister.
Alle barna spiste frokost, unntatt Krister(Christer), han satt fast i en brødrister.
Alle barna leste alle barna vitser, unntatt Krister(Christer), han kunne faktisk noen andre vitser.
Alle barna hengte opp plakater unntatt Krister(Christer), han var klister.
Alle barna kom hjem fra Tyskland unntatt Krister(Christer), han sa «Hitler er dum» til noen nynasister.
Alle barna hadde kristne venner unntatt Krister (Christer) hans venner var satanister.
Alle barna gikk hver til sitt unntatt Tone og Krister(Christer), de hang sammen som klister.
Alle barna danset hip hop, unntatt Kristina, hun var ballerina.
Alle barna turna, unntatt Kristina, hun hoppet på trampolina.
Alle barna i gata hadde fine øyner, unntatt Kristina, hun var fra Kina.
Alle barna hadde var så stygge og fæle, unntatt Kristine, hun var den fine.
Alle barna var smarte, unntatt Kristine(Christine), hun var kannibal og hadde spist en blondine.
Alle barna stjal mye, unntatt Kristine(Christine), hun satt fast fingeren i smykkeskrinet.
Alle barna tålte alt unntatt fra Kristine(Christine), hun døde av en liten vaksine.
Alle barna var kannibaler, unntatt Kristoffer(Christoffer), han var et offer
Alle barna så på trafikkulykken unntatt Kristoffer(Christoffer), han var offer.
Alle barna hadde skinke på sin baguett, unntatt Frode, han hadde et digert kålhode.
Alle barna lo, unntatt Kåre, han må ro til Åre.
Alle barna barna klippet håret, unntatt Kåre, han klippet av låret.
Alle barna hadde gjort seg klar til å løpe, unntatt Kåre, han hadde løpt avgårde.
Alle barna gikk til skolen, unntatt Kåre, han hadde brukket det venstre låret.
Alle barna så på fotballkamp, unntatt Kåre han måtte skåre.
Alle barna så på fotballkamp, unntatt Kåre han måtte skåre.
Alle barna var pyntet til skoleballet, unntatt Kåre, han satt kammen fast i håret.
Alle barna var friske og raske, unntatt Kåre, han lå på en båre.
Alle barna brukte dopapir, unntatt Kåre, han brukte håret.
Alle barna var unge, unntatt Kåre, han hadde begynt å bli grå i håret.
Alle barna spiste matteprøven, fordi læreren sa at det var bare barnemat.
Alle barna beundret den tøffe bilen, unntatt Laila, det var hun som hadde styla.
Alle barna lekte med raketter, unntatt Lars, han var på vei til mars.
Alle barna hadde en mor, unntatt Lars, han var fars.
Alle barna kom på skolen mandag morgen, unntatt Lars, han satt fast på Mars,
Alle barna kom fra jorda, unntatt Lars, han kom fra mars.
Alle barna kjøpte kondomer, unntatt Lars, han arvet fars.
Alle barna bodde i et hus, unntatt Lars, han bodde i en garasj(e).
Alle barna spiste middag unttatt Lars, han spiste mars.
Alle barna var fra jorda unntatt Lars han var fra mars.
Alle barna fikk ny kondom unntatt Lars, han arva far’s.
Alle barna spiste snop unntatt Lars, han spiste havreknas.
Alle barna spiste riskrem, unntatt Lasse, det var hans hjernemasse.
Alle barna tisset fra bordet, unntatt Lasse, han måtte vasse.
Alle barna var smarte, unntatt Lasse, han manglet hjernemasse.
Alle barna tisset på gulvet, unntatt Lasse, han tisset på dasset.
Alle barna badet i bassenget, unntatt Lasse, han druknet i fugemasse.
Alle barne spiste lite mat, unntatt Lasse, han spiste masse.
Alle barna svømte unntatt Lasse, han kunne bare vasse.
Alle barna gikk glade hjem fra fiskefabrikken unntatt Lasse, han kom ut i kasse
Alle barna drakk en halv liter brus unntatt Lasse, han drakk en kasse.
Alle barna spiste boks-mat unntatt Lasse, han spiste en hel kasse.
Alle barna var kjedelige, unntatt Laura, hun hadde aura.
Alle barna satt og klina, unntatt Lavista, hun var ikke frista.
Alle barna var på Nille, unntatt Lea, hun var på Ikea.
Alle barna løp under et tre, unntatt Lena, hun ble hengende igjen i grena.
Alle barna hoppet strikk unntatt Lena, hun manglet begge bena.
Alle barna jogget, unntatt Lene, hun hadde vondt i benet.
Alle barna var i fornøyelsesparken, unntatt Lene, hun hadde migrene.
Alle barna hadde type, unntatt Lene, hun var alene.
Alle barna var single, unntatt Lene, hun var den pene.
Alle barna var smittefrie unntatt Lene, hun var i karantene.
Alle barna luktet svette, unntatt Leo, han brukte deo.
Alle barna var ulike, unntatt Lill, hun ligna på Bill.
Alle barna stekte pølser unntatt Lill, hun var grill.
Alle barna ble kidnappet, unntatt Lilly, hun ble med frivillig.
Alle barne kysset, unntatt Lina, hun satt og klina.
Alle barna ville til Kreta unntatt Lina, hun ville til Kina.
Alle barna kom hel hjem fra ferien, unntatt Linda, hun ble kakepynt i India.
Alle barna lekte i sandkassa unntatt Linda hun satt fast i grinda.
Alle barna smilte stort, unntatt Line, hun hadde tannpine.
Alle barna ville le, unntatt Line, hun ville bare grine.
Alle barna forelsket i Stine unntatt Line og Kine, for de likte Christine.
Alle barna løp ut av bjørnehiet da binna våkna, unntatt Linn, hun løp inn.
Alle små barna sov i voksiposen sin, unntatt Linn, hun sov på saueskinn.
Alle barna brukte bind, unntatt Linn, hun brukte pølseskinn.
Alle barna hadde hvite bukser, unntatt Linn, hun hadde glemt bind.
Alle barna hadde bukse på, unntatt Linn, hun trodde hun var inn.
Alle barna hadde det gøy på tivoli, unntatt Linn, hun var sukkerspinn.
Alle barna strikket, unntatt Linn, hun var strikkepinn.
Alle barna sprang ut av det brennende huset unntatt Linn hun sprang inn for å hente bamsen sin.
Alle barna stoppet ved stupet unntatt Linn, hun var blind.
Alle barna likte Tusenfryd, unntatt Linnea hun likte IKEA.
Alle barna så på TV, unntatt Lisa, hun satt og glisa.
Alle barna hadde stort hus, unntatt Lisa, hun hadde den lille flisa.
Alle barna lagde pepperkaker, unntatt Lisa, hun stod på kjøkkenbordet og grisa.
Alle barna stod rett, unntatt Lisa, hun kom fra Pisa.
Alle barna gikk på skolen, unntatt Lisa, hun hadde den kvisa.
Alle barna lekte med saftpressen unntatt Lisa, det var henne de skvisa.
Alle barna var med og ryddet, unntatt Lise, hun var opptatt med å grise.
Alle barna var renslige, unntatt Lise, hun likte og fise.
Alle barna var fornøyde, unntatt Lise, hun hadde fått en kvise.
Alle ble barna ble gassforgiftet, unntatt Lise, det var hun som måtte fise.
Alle barna var dumme unntatt Lise, hun var den vise.
Alle barna spiste majones unntatt Lise, det var hennes kvise.
Alle barna hadde det gøy i luftballongen unntatt Lise, hun måtte fise.
Alle barna drakk gul saft, unntatt Liss, det var hennes tiss.
Alle barna gikk til skoletannlegen unntatt Liss, hun hadde gebiss.
Den ene grisen til den andre: – Tror du på liv etter juleaften?
Alle barna var friske og raske, unntatt Liv, hun hadde HIV.
Alle barna likte Pelle, unntatt Liv, hun likte Siv.
Alle barna var hetro, unntatt Liv, hun likte Siv.
Alle barna var døde, unntatt Liv, hun hadde kniv.
Alle barna danset på disco unntatt Liv, hun var helt stiv.
Alle barna var sunne og friske unntatt Liv, hun var Hiv-positiv.
Alle barna hadde sommerfugler i magen unntatt Liv, hun hadde en kniv.
Den ene grisen til den andre: – Tror du på liv etter juleaften?
Alle barna var friske og raske, unntatt Liv, hun hadde HIV.
Alle barna likte Pelle, unntatt Liv, hun likte Siv.
Alle barna var hetro, unntatt Liv, hun likte Siv.
Alle barna var døde, unntatt Liv, hun hadde kniv.
Alle barna danset på disco unntatt Liv, hun var helt stiv.
Alle barna var sunne og friske unntatt Liv, hun var Hiv-positiv.
Alle barna hadde sommerfugler i magen unntatt Liv, hun hadde en kniv.
Alle barna fekk en spade, unntatt Live, hun fekk ei rive.
Det er hva jeg kaller direktesending.
Alle barna spiste Pizza unntatt Live, hun spiste brødskive.
Alle barna skjøt med pil og bue unntatt Live, hun var skive.
Alle barna var dårlige i tennis, unntatt Loffen, han var lommetennisproffen.
Alle barna bodde på et hotell unntatt Loffen, han bodde i skoffen
Alle barna var stille, unntatt Loke, han sang karaoke.
Alle barna kunne synge, unntatt Lone, hun fant ingen tone.
Alle barna satt på do unntatt Lotte, hun satt på potte.
Alle barna bodde i fine villaer unntatt Lotte, hun boddde i en grotte.
Alle barna brukte penger unntatt Lotte, hun var skotte.
Alle barna var med i skjønnhetskonkurranse, unntatt Madelen, hun var for pen.
Alle barna satt og fisket, unntatt Magne, han var agnet.
Alle barna klatret i trær, unntatt Magnus, han klatret i en kaktus.
Alle barna spiste egg til frokost, unntatt Maiken, hun spiste bacon.
Alle barna fikk mange jobber, unntatt Maiken, hun fikk bare sparken.
Alle barna så på fisker, unntatt Maja, hun ble spist av en piraya.
Alle barna satt på kaia, blobb blobb hvor er Maja.
Alle barna hadde venner, unntatt Malene, hun var alltid alene.
Alle barna brukte hode unntatt Malene, hun spilte på det pene.
Alle barna var stygge og fete, unntatt Malene, hun var den pene.
Alle barna stemte på Karl I. Hagen unntatt Malin, hun stemte på Stalin.
Alle barna ropte, unntatt Maren, hun snakket med Karen.
Alle barna møtte opp, unntatt Maren, hun var vikaren.
Alle barna likte julenissen, unntatt Maren, hun likte påskeharen.
Alle barna var like femi som moren unntatt Maren, hun var like femi som faren.
Alle barna drakk brus unntatt Maren hun satt i baren.
Alle barna var på jakt unntatt Maren, hun var haren.
Alle barna satt hos moren unntatt Maren, hun satt hos faren.
Alle barna ville gjemme seg unntatt Margrete, hun ville lete.
Alle barna var tynne og fine unntatt Margrete, hun var den fete.
Alle barna hoppet ut fra flyet unntatt Margrete, hun satt fast i setet.
Alle barna spiste lapskaus, unntatt Mari, hun viste hva som var i.
Alle barna gjorde det bra, unntatt Mari, hun gjorde det under pari.
Alle barna var hjemme, unntatt Mari, hun ble spist opp på safari.
Alle barna var i Norge, unntatt Mari, hun var på safari og spiste Kari.
Alle barna var på storbyferie unntatt Mari, hun var på safari.
Det var rett før jul og læreren leste ifra juleevangeliet for 1.klassingene. De satt helt stille og fulgte nøye med. “Siden det ikke var plass til dem i herberget, måtte Josef og Maria ta inn i en stall og legge Jesus i krybba der, forklarte læreren. – Det der var Josef sin skyld, ropte lille Stine. –… Les videre…
Alle barna lekte i sandkassen, unntatt Maria, hun satt fast i sklia.
Alle barna fikk bli, unntatt Maria Amelie…
Alle jentene koste med guttene unntatt Marianne, hun koste med Anne.
Alle barna hadde hund, unntatt Marie, hun hadde en bie.
Alle barna var festløver, unntatt Marie, hun ba dem tie.
Alle barna var friske unntatt Marie, hun hadde rie.
Alle barne var lovlydige, unntatt Mariell, hun var kriminell.
Alle barna spiste sjokolade, unntatt Mariell, hun spiste karamell.
Alle barna var snille, unntatt Mariell, hun gjorde bare sprell.
Alle barna hadde Mac, unntatt Mariell, hun hadde PC fra Dell.
Alle barna spiste skinke, unntatt Mariell, hun spiste makrell.
Alle barna satt i flyet, unntatt Mariell, hun var propell.
Alle barna gikk på fortauet unntatt Marikken, hun lå under trikken.
Alle barna var på ferie i Hellas, unntatt Marion, hun var i Libanon.
Alle barna var blitt edru, unntatt Marita, hun var fortsatt drita.
Alle barna var blitt store, unntatt Marita, hun var fortsatt lita.
Alle barna hadde rene tenner, unntatt Marius, han hadde karius.
Alle barna pusset tenner unntatt Marius, han var så glad i Karius.
Alle barna prøvde ut akupunktur unntatt Markus han lignet en kakurs.
Alle barna hadde god bordskikk, unntatt Marta, hun fjerta.
Alle barna svømte saktere og saktere unntatt Marta, hun slo opp farta.
Alle barna kom hjem fra festen unntatt Marta, hun var fin i farta.
Alle barna hadde hvite tenner, unntatt Marte, hun hadde bare svarte.
Alle barna brukte anabole steroider uten alvorlige bivirkninger, unntatt Marte, nå heter hun Bjarte.
Alle barna var single unntatt Marte, hun traff Bjarte.
Alle barna gikk seg vill i skogen unntatt Marte, hun brukte norgeskarte.
Alle barna kunne mange gode ord unntatt Marte, hun kunne banne som svarte.
Alle barna drev med orientering unntatt Marte, hun kunne ikke kartet.
Alle barna var treige på 60 meteren, unntatt Martin, jammen var det fart i’n.
Alle barne var fine, unntatt Martine, hun var så stygg at alle begynte å grine.
Alle barna var stygge unntatt Martine, hun var den fine.
Alle barna hadde rene bukser, unntatt Mathilde, hun hadde spist pølser fra Gilde.
Alle barna var på et forhistorisk museum, unntatt Mathilde, hun var på ett tusen år gammelt bilde.
Alle barna var på shopping unntatt Mathilde hun var på Gilde.
Alle barna var normale unntatt Mathilde, hun var et bilde.
Alle barna fniste, unntatt Matias, han stod å gliste.
Alle barna var jøder unntatt Matias, han trodde på Messias.
Alle barna så på den nakne statuen, unntatt Matilde, hun måtte ta et bilde.
Alle barna tok salto, unntatt Mats, han glemte å ta sats.
Alle barna var triste og lei seg, unntatt Mats, han hadde endelig sett fremgang på Sats.
Alle barna hoppet på trampoline, unntatt Mats, han falt pladask.
Alle barna hoppet over bukken, unntatt Mats, han glemte å ta sats.
Alle barna stoppet ved kanten av stupet unntatt Mats, han tok sats.
Alla barna hadde flaks, unntatt Max, han hadde klippet seg med saks.
Alle barna hadde klippet seg, unntatt Max, han var en saks.
Alle barna slo seg og besvimte, unntatt Max, han hadde flaks.
Alle barna var ute og svømte, unntatt Max, han ble spist opp av en oppdrettslaks.
Alle barna fikk pai, unntatt May, hun ble spist opp av en hai.
Alle barna var rett i ryggen, unntatt May, hun hadde svai.
Alle barna gikk med gummistøvler unntatt Melissa, det var hun som hadde tissa.
Alle barna var tynne, unntatt Merete, hun var den fete.
Alle barna lekte indianer og cowboy unntatt Merete, det var henne de skalperte.
Alle barna fikk plaster på sårene unntatt Merete, hun koagulerte.
Alle barna likte biologi unntatt Merete det var henne de dissekerte.
Alle barna fløy med hangglider, unntatt Mette, hun kunne ikke lette.
Alle barna luktet godt, unntatt Mette, hun luktet svette.
Alle barna var stille og rolige, unntatt Mette, hunn gikk fra vettet.
Alle barna brukte hijab, unntatt Mette, hun brukte finnlandshette.
Alle barna kjøpte badering, unntatt Mette, hun fløyt på fettet.
Alle barna spiste grønnsaker, unntatt Mette, hun lette etter fettet.
Alle barne akte ned bakken, unntatt Mette, hun var brettet.
Alle barna kom trygt hjem fra leir i Polen, unntatt Mette, hun ble med en mann med hette.
Alle barna drakk saft, unntatt Mette, hun drakk svette.
Alle barna kunnne hoppet fra 5-meteren, unntatt Mette, hun hadde mistet vettet.
Alle barna satt i boblebadet, unntatt Mia, hun satt fast i sklia.
Alle barna måtte sove i lia, unntatt Mia, hun fikk sove på innsida.
Alle barna spilte fotball unntatt Mia, hun satt på sida.
Alle barna trodde på Gud, unntatt Michelle, hun trodde på seg selv.
Alle barna var normale unntatt Mikal, han var gal.
Alle barna likte å suge, unntatt Mikke, han likte å slikke.
Alle barna hadde det bra unntatt Mikke, han hadde fått hikke.
Alle barna kom gjennom svingdøren, unntatt Mikkel, han mistet en testikkel.
Alle barna stoppet ved veien, unntatt Milla, hun bare trilla.
Alle barna lekte med Jonny, unntatt Mille, hun lekte med en bille.
Alle barna fikk barn, unntatt Mille, hun gikk på pille.
Alle barna var onde, unntatt Mille, hun var den snille.
Alle barna var stille, unntatt Mille, det var det siste hun ville.
Alle barna hoppet over gjerdet, unntatt Minna, hun hoppet over grinna.
Alle barna sto og så på toget unntatt Minna, hun lå på skinna.
Alle barna så på orkanen, unntatt Minni, hun satt inni.
Alle barna så på mikrobølgovnen unntatt Minni, hun lå inni.
Alle barna prøvde å sove, unntatt Mira, hun var helt gira.
Alle barna var gråt av redsel unttatt Mira, hun bare flira.
Alle Hannover-spillerne kunne spille fotball, unntatt Moa, han hadde stein i skoa.
Alle barna lekte med miksmasteren unntatt Molly, det var hennes collie.
Alle barna var friske og raske, unntatt Mona, hun lå i koma.
Alle barna var ekte unntatt Mona, hun var klona.
Alle barna skjøt med luftgevær unntatt Mona, hun skjøt med kanona.
Alle barna gikk over veien unntatt Mona, hun stod midt i nitti-sona.
Alle barna likte hverandre, unntatt Monika, hun hatet Veronika.
Alle barna spilte trommer, unntatt Monika, hun spilte harmonika.
Mor: – Ole, nå må du komme inn! Ole: – Hvorfor det? Mor: Jo, vi skal ut!
Hvordan far ser det, hvordan barnet ser det og hvordan mor ser det.
Morra di er så liten at når hun ser en maur vinker hun opp og sier: – Hallo.
Alle barna var ombord på båten, unntatt Mor, hun datt overbord.
Alle barna lå å spydde, til og med mor, hun kallte di spymotor.
Alle barna satt på skipet unntatt mor, hun var ror.
Alle barna hadde en søster unntatt mor, hun hadde bror.
Alle barna var atten år, unntatt Morten, han var fjorten.
Alle barna ville se på barne-tv, unntatt Morten, han satt og så på sporten.
Alle barne var flinke til å kjøre moped, unntatt Morten, han ble begravd i Horten.
Alle barna kom vel hjem unntatt Morten, han satt i Horten.
Alle barna hadde fornøyde foreldre unntatt Morten, han var født før aborten.
Alle barna spiste svarte drops unntatt Morten han spiste saue lorten.
Alle barna var gamle, unntatt My , hun var ny.
Alle barna var friske og raske, unntatt My, hun måtte spy.
Alle barna hadde fine klær, unntatt My, hun kunne ikke sy.
Alle barna kjørte båt unntatt My, hun kjørte fly.
Alle barna var normale, unntatt Nadal, han var kanibal.
Alle barna spiste pizza, unntatt Narve, han spiste en larve.
Alle barna slo opp med en havfrue, unntatt Nataniel, han stod fast med Ariel.
Alle barna var på sjekker’n unntatt snekker’n han var på mekker’n.
Ingen av prestene likte vitser unntatt èn råkul prest han synes alle barna var best.
Alle barna hadde navn unntatt….
Alle barna satt stille, unntatt Nella, hun bare sprella.
Alle barna hadde svinefluensa, unntatt Nella, hun døde av salmonella.
Alle barna hadde fugleinfluensa, unntatt Nella, hun døde av salmonella.
Alle barna dro til Nordpolen, unntatt Nicolai, han drog til Hawaii.
Alle barna badet, unntatt Nicolai, han ble spist av en hai.
Alle barna kom hjem fra skolen unntatt Nikken, han kom under trikken.
Alle barna lekte i skolegården, unntatt Nils, han satt i skyggen og drakk pils.
Alle barna var elendige i fotball, unntatt Nils, han viste skills.
Alle barna spiste god middag, unntatt Nils, han spiste majones fra Mils.
Alle barna ble redd for romvesener unntatt Nils, han sa hils.
Alle barna gikk til presten unntatt Nils, han drakk pils.
Alle barna drakk brus unntatt, Nils han drakk pils.
Alle barna ga mormor blomster unntatt Nils, han ga pils.
Alle barna lå og sov, unntatt Nina, hun lå og klina.
Alle barna handlet på H&M, unntatt Nina, hun handlet på Gina.
Alle barna gikk trygt gjennom leiren, unntatt Nina, hun ble pina.
Alle barna reiste til USA unntat Nina, hun dro til Kina.
Alle barna så på huset som brant, unntatt Ninni, hun satt inni.
Alle barna hoppet fallskjerm, unntatt Nora, hun glemte å trekke i snora.
Alle barna gikk over veien unntatt Nora,hun satt fast i grillen på en Wolksvagen Bora.
Alle barn vasket tøy unntatt Nora, for hun var tørkesnora.
Alle barna var mennesker, unntatt Obama, han var en lama.
Alle barna handlet på Cubus, unntatt Oda ,hun handlet på Vera Moda.
Alle barna drakk brus unntatt Oda, hun drakk kaustisk soda
Alle barna kom over veien unntatt Oda, hun kom under en Skoda.
Alle barna spilte ludo, unntatt Odd, han spilte lodd.
Alle barna syn, unntatt Ola, han så på sola.
Alle barna hadde stjernekikkert og så på månen, unntatt Ola, han så på sola.
Alle barna var fra jorda, unntatt Ola, han kom fra bakenom sola.
Alle barna tørstet i ørkenen unntatt Ola, han drakk Cola.
Alle barna var friske unntatt Ola, han hadde vært på Kola.
Alle barna unngikk hudkreft unntatt Ola, han lå for lenge i sola.
Alle barna dro til syden unntatt Ola, han satt på do og drakk Cola.
Alle barna likte brus, unntatt Ole, han var på vinmonopolet.
Alle Barna gikk på skolen, unntatt Ole, han var redd for å vise seg i mors kjole.
Alle barna drakk pils, unntatt Ole, han satt på vinmonopolet.
Alle barna dro på restaurant, unntatt Ole, han dro på vinmonopolet.
Alle barna spilte COD(Call of Duty), unntatt Ole, han var på Vinmonopolet.
Alle barna kjedet seg, unntatt Ole, han var på polet.
Alle barna brant bål, unntatt Ole, han brant en skole.
Alle barna lekte hest unntatt Ole, han lekte fole.
Alle barna ville så på film unntatt Ole, han vile spole.
Alle barna gikk hjem fra skolen unntatt Ole, han måtte på polet.
Alle barna var smarte, unntatt Ole Brum, han var dum.
Alle hadde bra karakterer unntatt Otto, bli dårligst var hans motto.
Alle barna var fattige, unntatt Otto, han spilte lotto.
Alle barna kom med i storken unntatt Otto, han ble vunnet i lotto.
Lille Per kommer løpende inn på kjøkkenet til mor: – Mamma, mamma, Gud har fått seg telefon. – Å? – Ja, han ringte til pappa for en liten stund siden. Og da sa pappa: – Å gud, er det deg? Ring tilbake når kona mi har sovnet.
Alle foreldrene måtte stå over sykkelløpet, unntatt pappa, han stjal fra sykkelsjappa.
Alle barna sugde i fotball, unntatt Patrik, han skåret hattrick.
Alle barna sang vakkert unntatt Paula hu bare gaula.
Alle barna var i stua, unntatt Peder, han var alle steder.
Alle barna drakk brus, unntatt Pelle og Proffen, de silte rødsprit i loffen.
Alle barna var ferdig med å trene, unntatt Per, han ville trene mer.
Alle barne tisset, unntatt Per, han tisset mer.
Alle barna var mette, unntatt Per, han ville ha mer.
Alle barna så på den synkende båten, unntatt Per, han var passasjer.
Alle barna døde etter at de hoppet fra Eiffeltårnet, unntatt Per, han står forsatt der oppe og ler.
Alle barna sutrer, unntatt Per, han ler.
Alle barna sang som Justin Bieber, unntatt Per, han sang som Britney Spears.
Alle barna ler, unntatt Per, han sitter og ber.
Ingen av barna lo av en «Alle barna vits», unntatt Per, han sitter forsatt og ler.
Alle barna hoppa fra Eifeltårnet og døde, unntatt Per, han hadde Nike Air.
Alle barna var ferdig med å trene, unntatt Per, han ville trene mer.
Alle barne tisset, unntatt Per, han tisset mer.
Alle barna var mette, unntatt Per, han ville ha mer.
Alle barna så på den synkende båten, unntatt Per, han var passasjer.
Alle barna døde etter at de hoppet fra Eiffeltårnet, unntatt Per, han står forsatt der oppe og ler.
Alle barna sutrer, unntatt Per, han ler.
Alle barna sang som Justin Bieber, unntatt Per, han sang som Britney Spears.
Alle barna ler, unntatt Per, han sitter og ber.
Ingen av barna lo av en «Alle barna vits», unntatt Per, han sitter forsatt og ler.
Alle barna hoppa fra Eifeltårnet og døde, unntatt Per, han hadde Nike Air.
Alle barna hørte på læreren, unntatt Pernille, hun gjorde som hun ville.
Alle barna brukte kondom, unntatt Pernille, hun brukte p-pille.
Alle barna satt fornøyde rundt bålet, unntatt Pernille, det var henne de skulle grille, selv om hun ikke ville.
Alle barna dro til bestemor, untatt Pernille, hun tok en giftpille.
Alle barna var rolige unntatt Pernille, hun hadde tatt en pille.
Alle barna lekte stille unntatt Pernille, hun var den ville, og ville ikke leke stille.
Alle barna var kannibaler unntatt Pernille, hun spiste persille.
Alle barna likte turen på Nilen unntatt Pernille, hun ble spist av en krokodille.
Alle barna var utenfor fengselet unntatt Pernille, hun hadde for høy promille.
Alle barna hoppet over et stup, unntatt Peter, han bommet en meter.
Alle barna likte poteter, unntatt Peter, han likte rødbeter.
Alle barna spiste pizza, unntatt Peter, han spiste poteter.
Alle barna hoppet ned fra 10-meteren, unntatt Peter han, bommet på en meter.
Alle barna fant det de skulle, unntatt Peter, han driver fortsatt å leter.
Alle barna kom over veien unntatt Peter, han manglet en meter.
Alle barna skulle bygge hytte i hagen, unntatt Petra, hun skulle bygge hytte på setra.
Alle barna trodde på Jesus, unntatt Petra, hun bodde i setra.
Alle barna bodde i byen unntatt Petra, hun bodde på setra.
Alle barna hadde kort hår, unntatt Petter, han kunne ha fletter.
Alle barna gikk foran, unntatt Petter, han kom etter.
Alle barna hadde en kusine, untatt Petter, han hadde en fetter som spiste koteletter mens han flettet fletter.
Alle barna var i redningsbåten, unntatt Petter, det var han de lette etter.
Alle barna elsket damer unntatt Petter, han elsket en fetter.
Alle barna hadde et søsken unntatt Petter, han hadde en fetter.
Alle barna satt på bussen unntatt Petter, han hang etter.
Alle barna kom på skolebussen unntatt Petter, han hang langt etter.
Alle jentene likte gutter, unntatt Pia hun likte Mia.
Alle barna overlevde fallskjermhoppet, unntatt Pia, hun datt ned i lia.
Alle barna hadde fine fortenner unntatt Pia, hun datt i sklia.
Alle barna ropte «oboy» unntatt playboy, han ropte «shipohoy» og trodde han var en sailorboy.
Alle barna spiste kål, unntatt Pål, han satt ved et bål og kokte stål.
Alle barna tente på peisen, unntatt Pål, han brant et bål.
Alle barna grilte pølser, unntatt Pål, han var bål.
Alle barna var kule, unntatt Pål, han var snål.
Alle barna sydde, unntatt Pål, han var nål.
Alle barn skøyt med gevær, unntatt Pål. han var mål.
Alle barna spiste på pizzarestaurant, unntatt Pål, han slukte en ål.
Alle barna spiste snop unntatt Pål, han spiste kål.
Alle barna satt rundt et bål unntatt Pål, han var snål.
Alle barna grillet marshmellows unntatt Pål, han var bål.
Alle barna spiste kål, unntatt Pål, han satt ved et bål og kokte stål.
Alle barna tente på peisen, unntatt Pål, han brant et bål.
Alle barna grilte pølser, unntatt Pål, han var bål.
Alle barna var kule, unntatt Pål, han var snål.
Alle barna sydde, unntatt Pål, han var nål.
Alle barn skøyt med gevær, unntatt Pål. han var mål.
Alle barna spiste på pizzarestaurant, unntatt Pål, han slukte en ål.
Alle barna spiste snop unntatt Pål, han spiste kål.
Alle barna satt rundt et bål unntatt Pål, han var snål.
Alle barna grillet marshmellows unntatt Pål, han var bål.
Alle barna var født fortapte, unntatt Rakel, hun var et mirakel.
Alle barna var vanlige unntatt Rasmus, han var gassmus.
Alle barna sluttet å spille, unntatt Rebekka, hun var hekta.
Alle barna ba til Gud , unntatt Rebekka, hun ba mot Mekka.
Alle barna var helt oppegående, unntatt Rebekka, hun var svekka.
Alle barna var på IKEA, unntatt Reidar, han var på Skeidar.
Alle barna slo i bordet da de ble sinte, unntatt Reidar, han gikk berserk på Skeidar.
Alle barna var gærne, unntatt Remi, han var femi.
Alle barna likte boksing unntatt Renate, hun likte karate.
Alle barna hadde fine kjærester, unntatt René, han kan kunne ikke se .
Alle barna stoppet da de så stupet, unntatt Rene, han kunne ikke se.
Alle barna var single unntatt Rene, han gikk ned på kne.
Alle barna likte seg i bursdagen unntatt Renè han falt oppi en gelé.
Alle barna satt still i timen unntatt Rene, han hadde diaré.
Alle barna kom fra Danmark, unntatt Richard, han kom fra Stuttgart.
Alle barna kunne nikke, unntatt Rikke, hun kunne bare hikke.
Alle barna hadde det gøy, unntatt Rikke, hun hadde hikke.
Alle barna brukte kondom, unntatt Rikke, hun brukte ikke.
Alle barna hadde venner, unntatt Rikke, hun hadde ikke.
Alle barna var edru, unntatt Rikke, hun likte å drikke.
Alle barna var blide unntatt Rikke, hun var ikke.
Alle barna skulle til parken, unntatt Rino, han var på kino.
Alle barna spiste appelsin, unntatt Rita, hun var drita.
Alle barna stod på krakk, unntatt Rita, hun var for lita.
Alle barna var gode og brisne unntatt Rita, hun var helt drita.
Alle barna kyssa kjæresten, unntatt Roger, han kyssa sin svoger.
Alle barna likte å leke i gata unntatt Rolf, han havnet i grillen på en Golf.
Alle barna spilte tennis unntatt Rolf, han spilte golf.
Alle barna var glade unntatt Rosenrød, hun var død.
Alle barna ville hilse på Kong Harald, unntatt Ronja, hun ville hilse på dronning Sonja.
Alle barna spiste hamburger, unntatt Ronny, det var hans ponny.
Alle barna gikk til festen, unntatt Ronny, han rei på en ponny.
Alle barna stoppet å spise, unntatt Ronny, han var det ikke bånn i.
Alle barna lekte med Action Man unntatt Ronny, han lekte med My Little Ponny
Alle barna likte å ri unntatt Ronny, han var Ponny.
Alle barna var friske og raske unntatt Roy, han var en åiåi.
Alle barna brukte tannkrem, unntatt Ruben, han var tuben.
Alle barna spiste kaviar, unntatt Ruben, han spiste tuben.
Alle barna spiste kaviar, unntatt Ruben. han svelget tuben.
Alle barna drakk brus unntatt Ruben, handrakk av kaviar tuben.
Alle barna hadde kaviar på skiven unntatt Ruben, han var tuben.
Alle barna vart bleikere unntatt Runar han vart brunar.
Alle barna hadde fine tenner unntatt Rune, hans var brune.
Alle barna kom over piggtrådgjerdet unntatt Rune, nå heter han June.
Alle barna lekte fint unntatt Rune, han dreit det brune.
Alle barna klippet plenen unntatt Rune, han var spredd ut over tune.
Alle barna var ute og lekte unntatt Rune, han var inne og koste med June.
Alle barna lekte med sprengstoff, unntatt Rut, hun ble brukt som kinaputt.
Alle barna ble sprengt, unntatt Rut, det var hun som hadde krutt.
Alle barna skøyt med softgun unntatt Rut, hun skøyt med krutt.
Alle barna fikk seksualundervisning unntatt Rut, hun fikk en gutt.
Alle barna kom hjem fra elgejakt unntatt Rut, hun ble skutt.
Alle barna hadde bra PC, unntatt Sam, han solgte sin RAM.
Alle barna plasket i søla, unntatt Sam, han var dam.
Alle barna løp fra brannen, untatt Sam, han var Brannmann.
Alle barna pleide å gre seg, unntatt Sam, han var kam.
Alle barna flyktet fra biene unntatt Sam, han var lam.
Alle barna svømte i vannet, unntatt Sander, han bli spist av en salamander.
Alle barna var sammen med damer, unntatt Sander, han koste med Aleksander.
Alle jentene danset med en gutt, unntatt Sander, han danset med en salamander.
Alle barna hadde terasse, untatt Sandra, hun hadde veranda.
Alle barna var slemme, unntatt Sanne, hun ville ikke banne.
Alle barna stekte kjøttkaker, unntatt Sanne, hun var stekepanne.
Alle barna var pene, unntatt Sara, hun trengte flere lag med mascara.
Alle barna hadde en fast rolle, unntatt Sara, hun var vara.
Alle barna fikk en ny leke, unntatt Sara, hun fikk en mascara.
Alle barna var elevrådsrepresentanter, unntatt Sara, hun var vara.
Alle barna kom trygt hjem til Norge unntatt Sara, hun ble glemt i Sahara.
Alle barna brukte leppestift unntatt Sara, hun brukte mascara.
Alle barna støttet regn skogen unntatt Sara, hun støttet Sahara.
Alle barna sukket da de måtte gå ut, unntatt Scott, han syns det var flott.
Alle barna fikk ordentlig mat, unntatt Scott, han fikk bare en epleskrott.
Alle barna var greie og snille, unntatt Scott, han var en dott.
Alle barna ble plassert på et slott unntatt Scott, han ble plassert på et bøttekott.
Alle barna spilte trompet, unntatt Åse, hun kunne ikke blåse.
Alle barna satt på do i fred unntatt Åse, hun glemte å låse.
Alle barna hadde sommerdekk unntatt Sigrid, hun hadde piggfri.
Alle barna gikk på stranda, unntatt Sigurd, han hadde ikke figur.
Alle barna ville ha vanilje, unntatt Silje, hun hadde sin egen vilje.
Alle jentene var uheldige unntatt Silje, hun gjorde det med vilje.
Alle barna ble tykke av sjokoladeis, unntatt Silje, hun var tynn av vanilje.
Alle barna spiste brødskive med prim, unntatt Simen, han var primen.
Alle barna klipte og limte, unntatt Simen, han sniffet limen.
Alle barna likte nugatti, unntatt Simen, han bare elsket primen.
Alle barna var våkne, unntatt Simen, han sov i timen.
Alle barna leste Donald, unntatt Simen, han leste Vi Menn.
Alle barna fulgte med i timen, unntatt Simen, han pelte busemenn i timen.
Alle barna så på Barne TV unntatt Simen, han hørte på barnetimen.
Alle barna gikk på skolen, unntatt Sindre, han var en av de mindre.
Alle barna hadde blitt større unntatt Sindre, han hadde blitt mindre.
Alle barna var skikkelig sure, unntatt Siri, hun var det flir i.
Alle barna reiste til syden, unntatt Siri, hun reiste til Biri.
Alle barna måtte legge seg tidlig, unntatt Siri, hun skulle legge seg i mårratidlig.
Alle barna ridde i fine klær unntatt Siri, hva i alle dager er det hun rir i?
Alle barna hadde hatt en fin sykkeltur unntatt Siri, hun ble meid ned på Biri(i Oppland).
Alle barna var med i krigen, unntatt Sissel, hun ble tatt til gissel.
Alle barna vinket farvel til terroristene unntatt Sissel, hun var gissel.
Alle barna lekte med kniv, unntatt Siv, hun hadde ikke flere liv.
Alle barna hadde facebook, unntatt Siv, hun hadde et liv.
Alle barna fikk et fint resultat på blodprøven, unntatt Siv, hun fikk hiv positiv.
Alle barna likte Eminem, unntatt Siv, hun hadde skaffet seg et liv.
Alle barna var døde, unntatt Siv, hun hadde kniv.
Alle barna likte Tokio Hotel, unntatt Siv, hun hadde et liv.
Alle barna spilte WoW (World of Warcraft) unntatt Siv, hun hadde ett liv.
Alle barna likte sløyd unntatt Siv, hun svelget en kniv.
Alle barna hadde vinden i ryggen unntatt Siv, hun hadde en kniv.
Alle barna var i fengsel, unntatt Sofi, hun var fri.
Alle barna ble stukket av mygg, unntatt Sofie, hun ble stukket av en bie.
Alle barna sov i huset unntatt Sofie, hun sov i hiet.
Om sommeren er det vanlig å bade mye, stupe og vannsklie er kjekke aktiviteter. I denne videoen får du se når disse aktivitetene ikke går helt som det skal.
Alle barna stod i ein kraftig vind, unntatt Sol, hu satt i ein stol.
Brune legger?
Skål ble søl.
Alle barna tok toget til Bergen unntatt Sol, hun datt av på Gol.
Alle barna spiste prim, unntatt Solveig, hun spiste bolledeig.
Alle barna spiste spaghetti, unntatt Betty, hun hadde for mye fett i.
Det er veldig viktig å sikre sine verdifulle gjenstander mot tyveri. Lås ting inne eller sett opp høye gjerder som Risa har gjort.
Sikkerhet på arbeidsplassen.
Alle barna gikk på ski unntatt Stein, han manglet bein.
Alle barna spilte fotball unntatt Sten, han hadde ikke ben
Alle barna møtte opp, unntatt Sten, han var sen
Alle barna hadde draget på jenter unntatt Sten han var ikke pen.
Alle barna fulgte med i timen unntatt Sten(Madelen), han(hun) var schizofren.
Alle barna var normale unntatt Sten, han manglet et gen.
Alle barna var sure og gretne, unntatt Stian, han var blid han.
Alle barna hadde kjæreste, unntatt Stian, han likte Ian.
Alle barna var uten kjæreste, unntatt Stine, hun tok alle sine.
Alle barna holdt seg unna sminke, unntatt Stine, hun var den fisefine.
Alle var med på festen, unntatt Stine, hun hadde hodepine.
Alle barna overlevde flytesten, unntatt Stine, hun landet på en mine.
Alle barna kom trygt hjem fra krigen unntatt Stine, hun tråkket på en mine og begynte å grine.
Alle barna elsket brødrene sine unntatt, Stine hun hatet sine.
Alle barna ga hverandre en klem, unntatt Stine, hun begynte å kline.
Alle barna var forelsket i gutter unntatt Stine (Martine), hun likte Martine (Stine).
Alle barna var snille unntatt Stine, hun var en pine.
Alle barna satt å dreit, unntatt Stompa, han prompa.
Alle barna hadde diaré unntatt Stompa, han var tett i rompa.
Alle barna klødde seg på magen unntatt Stompa,han klødde seg i rompa.
Alle barna spiste pølser med lompe unntatt Stompa, han var lompa.
Alle barna spilte fotball, unntatt Ståle, han var målet.
Alle barna overlevde krigen, unntatt Ståle, han var målet.
Alle barna gledet seg til sankthansaften unntatt Ståle, han lå på bålet.
Alle barna lekte i snøen, unntatt Susann, hun bada på ei strand med ei badeand.
Alle barna gikk på do, unntatt Susann, hun tissa i et spann.
Alle barna var glade for at skolen var slutt, unntatt Susanne, hun begynte å banne.
Alle jentene hadde pene former, unntatt Sval, hun var oval.
Alle barna spiste suppe, unntatt Svein, han spiste småstein.
Alle barna gnager på et bein, unntatt Svein, han gnager på en liten stein.
Alle barna hoppa på trampoline, unntatt Svein, han hadde ikke bein.
Alle barna holdt med Bush, unntatt Svein, han hold med Sadam Husein.
Alle barna kastet snøball på læreren unntatt Svein, han kastet stein.
Alle barna hoppet paradis unntatt Svein, han var stein.
Alle barna lekte med motorsag unntatt Svein, han var grein.
Alle barna brukte blyant, unntatt Sven, han brukte penn.
Alle barna luktet pyton, unntatt Sverre, han luktet verre.
Alle barna gikk i dress og slips, unntatt Sverre, han hadde kledd seg ut som Ringenes Herre.
Alle barna ba til Gud, unntatt Sverre, han holdt seg langt unna Vår Herre.
Alle barna var stygge, unntatt Sverre, han var verre.
Alle barna var tykke, unntatt Synne, hun var den tynne.
Alle barna kunne synge unntatt Synne, hun kunne bare nynne.
Alle barna hørte brannalarmen og løp ut, unntatt Synnøve, hun var en av de døve.
Alle barna ville ha katt, unntatt Synnøve, hun ville ha løve.
Alle barna hadde det gøy i dyrehagen unntatt Synnøve, hun ble spist av en løve.
Alle barna hørte på høy musikk unntatt Synnøve, hun var en av de døve.
Alle hundene var ute og ble luftet, unntatt Tassen, han hadde diare og satt på dassen.
Alle barna var friske unntatt Terese, hun hadde cerebralparese.
Alle barna måtte svømme over fjorden unntatt Terje, han tok ferje.
Alle barna var snille og kloke unntatt Terje, han var fra Sverige.
Alle barna lekte i havna unntatt Terje, han lå i proppellen på en ferje.
Alle barna var pene, unntatt Thea, hun var til å le’a.
Alle barna hadde klær på seg, unntatt Thea, hun hadde buksa på knea.
Alle barna kom til OL, unntatt Therese, hun kunne ikke lese.
Alle barna var rene, unntatt Terese, hun satt og pillet i sin nese.
Alle barna hadde pc, unntatt Terese, hun kunne ikke lese.
Alle barna hadde dusjet, unntatt Therese, hun fikk en hundebesj i fjeset.
Alle barna var feite, unntatt Tim, han drev med trim.
Alle barna drakk Tonic, unntatt Tim, han drakk Gin.
Alle barna gikk på kino, unntatt Tina, hun satt bak skuret og klina
Alle barna tisset kort, unntatt Tina, hun lagde gult regn i Kina.
Alle barna fikk leke, unntatt Tina, hun ble pina.
Alle barna var fra Japan, untatt Tina, hun var fra Kina.
Alle barna strikket sokker unntatt Tina, hun strikket syltetøy.
Alle barna var stygge, unntatt Tine, hun var den fine.
Alle barna kunne kysse, unntatt Tine, hun kunne bare kline.
Alle barna kom hjem fra påsketur unntatt Tine, hun ble tatt av en lavine.
Alle barna likte klasseturen unntatt Tine (Cathrine), hun gikk på en mine.
Alle barna drakk morsmelk, unntatt Martine, hun drakk melka fra Tine.
Alle barna likte jenter, unntatt Tobias, han likte Elias.
Alle barna var ute og svømte, unntatt Tom, han veide et tonn.
Alle barna lagde bølger, unntatt Tom, han lagde en flom.
Alle barna bannet stygt unntatt Tom, han var from.
Alle guttene klarte å holde igjen unntatt Tom, han kom.
Alle barna var inne unntatt Tom, han var i en flom.
Alle barna gikk hjem etter fotballkampen, unntatt Tom Henning, han levde i spenning.
Alle barna hadde en egen alle-barna vits, unntatt Tommy, for det rimer bare på lommy.
Alle barna lekte med radiobiler, unntatt Tommy, han lekte med en ponny.
Alle barna lekte med lekebiler, unntatt Tommy, han lekte med en leke ponny.
Tommy og Tigeren har sin egen måte å lage snømenn.
Alle barna hadde en egen alle-barna vits, unntatt Tommy, for det rimer bare på lommy.
Alle barna lekte med radiobiler, unntatt Tommy, han lekte med en ponny.
Alle barna lekte med lekebiler, unntatt Tommy, han lekte med en leke ponny.
Tommy og Tigeren har sin egen måte å lage snømenn.
Alle barna slapp unna med ranet, unntatt Tone, hun måtte sone.
Alle barna slet med musikk, unntatt Tone, hun fant alltid riktig tone.
Alle barna hadde en 100-lapp, unntatt Tone, hun hadde ikke en krone.
Alle barna var ekte, unntatt Tone, hun var en klone.
Alle jentene fikk seg en mann unntatt Tone, hun fikk en kone.
Alle barna var smarte unntatt Tony han var korni.
Alle barna drakk saft, unntatt Tor, han drakk klor.
Alle Barna var små, unntatt Tor, for han var stor.
Alle barna likte Ole Brum, unntatt Tor, han var for stor.
Alle barna var fornøyd med fjeset, unntatt Tor, han hadde store nesebor.
Alle barna hadde flyttet hjemmefra, unntatt Tor, han bodde forsatt med sin mor.
Alle barna drakk brus, unntatt Tor, han drakk bensin fra en motor.
Alle barna skatet, unntatt Tor, han hadde bremsespor.
Alle barna var i dyreparken unntatt Tor, han ble løve-fôr.
Alle barna fikk plass kista da de døde, unntatt Tor, han var for stor.
Alle barna kom gjennom døra, unntatt Tor, han var for stor.
Alle barna levde i Norge, unntatt Tora, hun levde under jorda.
Alle barna bokset, unntatt Tora, hun klora.
Alle barna hoppet i fallskjerm, unntatt Tora, hun fant ikke snora.
Alle barna spadde unntatt Tora, hun lå alt i jorda.
Alle barna spilte nydelig piano, unntatt Tord, han traff enda en dårlig akkord.
Alle barna kom seg over veien, unntatt Tord, han skled under en Ford.
Alle barna var i begravelsen unntatt Tord, han var på Stord.
Alle barna kom ut fra kinoen unntatt Tord, han var blitt utsatt for mord.
Alle barna kjedet seg, unntatt Tore, han danset på bordet.
Alle barna gikk ombord på toget, unntatt Tore, han lå på sporet.
Alle barna brente bål, unntatt Tore, han brente en skole.
Alle barna kjørte toget, unntatt Tore, han lå på sporet.
Alle barna lekte med dynamitt unntatt Tore, han lå spredd rundt over jorde.
Alle barna hadde gått seg vill unntatt Tore, han var sporet.
Alle barna var flinke unntatt Tore, han var helt på jordet.
Alle barna satt på stoler unntatt Tore, han satt på bordet.
Alle barna leste bøker unntatt Torfinn, han var ordblind.
Alle barna kjørte bil til kirken, unntatt Torgrim, han var pilgrim.
Alle barna var ute og svømte, unntatt Torkel, han lå på bunnen med tett snorkel.
Alle barna hadde sugerør unntatt Torkel han hadde snorkel.
Alle barna landet trygt etter fallskjermhoppet, unntatt Torstein han landet i en skorstein.
Alle barna så inn i peisen unntatt Torstein, han var skorstein.
Alle barna gikk seg vill i skogen unntatt Torunn, hun var sporhund.
Alle barna gikk seg vill i skogen unntatt Torunn, hun var sporhund.
Alle barna var ute og lekte, unntatt Tove, hun satt innelåst på en mørk gammel låve.
Alle barna gikk på skolen unntatt Tove, hun ville bare sove.
Alle barna likte å kysse, unntatt Trine, hun ville bare kline.
Alle barna hadde kjøpt seg hoppeslott, unntatt Trine, hun hadde kjøpt seg trampoline.
Alle barna overlevde krigen, unntatt Trine, hun tråkket på en mine.
Alle barna var i live, unntatt Trine, hun tråkket på ei mine.
Alle barna seilte i båten unntatt Trine(Kine), hun trodde det var en trampoline
Alle barna var ute unntatt Trine, hun hadde hodepine.
Alle barna var ute og svømte, unntatt Trond, han lå på bånn.
Alle barna lekte spion, unntatt Trond, han lekte James Bond.
Alle barna var vanlige mennesker unntatt Trond, han var ånd.
Alle barna var snille unntatt Trond(Jon), han var ond.
Alle barna var pene unntatt Trude, hun var så stygg at en ikke kunne tru det.
Alle barna løp om kapp, unntatt Truls, han hadde dårlig puls.
Alle barna gjorde hevn, unntatt Truls, han var skuls.
Alle barna telte hjerteslagene unntatt Truls, han hadde ingen puls.
Alle barna likte matte, unntatt Trym, han likte gym.
Alle barna hadde prøve, unntatt Ture, han var den lure.
Alle barna begynte å furte, unntatt Turte, hun fikk en urte.
Alle barna var trygt hjemme, unntatt Tuva, hun var fanget i hula.
Alle barna klatret ned fjellet unntatt Ulla, hun rulla.
Alle barna var rasister unntatt Ulla, hun elsket Abdullah.
Alle barna var alvorlige unntatt Ulla, hun bare tulla.
Alle barna spiste maten, unntatt Ulrikke, hun kunne bare drikke.
Alle barna gikk opp av bassenget, unntatt Unn, hun lå på bunn med åpen munn.
Alle barna svømte i bassenget, unntatt Unn, hun lå på bunn.
Alle barna brukte vanlige buksestørrelser, unntatt Unn, hun var rund.
Alle barna hadde katt, unntatt Unn, hun hadde hund.
Alle barna var med i dyrebeskyttelsen unntatt Unn, hun druknet sin hund.
Alle barna ble shia muslimer, unntatt Unni, hun ble sunni.
Alle barna ble født unntatt Unni, hun satt fast i en gummi.
Alle barna var hvite unntatt Vegar, han var neger.
Alle barna fikk 6’er på matteprøven, unntatt Venke, hun likte ikke å tenke.
Alle barna var ute og lekte, unntatt Venke, hun hang etter i en lenke.
Alle barna kunne kysse, unntatt Venke, hun var enke.
Alle barna spilte i orkester, unntatt Veronika, hun satt fast i en harmonika.
Alle barna bodde i byen, unntatt Veslemøy, hun bodde på en øde øy
Alle barna spiste brunost, unntatt Veslemøy, hun spiste syltetøy.
Alle barna likte å gå på ski, unntatt Vetle, han var proff i dette.
Alle barna likte Freia, unntatt Vidar, han likte Nidar.
Alle barna spiste potetgull unntatt Vidar, han spiste smågodt fra nidar.
Alle barna kjørte rolligt unntatt Vidar, han var en speedar.
Alle barna var på museum, unntatt Vilde, hun var på bilde.
Alle barna hvar snille og greie, unntat Vilde, hun slo ned Hilde.
Alle barna likte gutter, unntatt Vilde, hun likte Hilde.
Alle barna hadde det gøy, unntatt Vilde, hun tok trappevasken til Gilde.
Alle barna smilte, unntatt Vilde, hun tok bilde.
Alle barna ville dra til Freia, unntatt Vilde, hun ville spolere alt ved å dra til Gilde.
Alle barna tørstet i ørkenen, unntatt Vilde, hun drakk fra en kilde
Alle barna var fine, unntatt Vilde, hun var premiegrissen til Gilde.
Alle barna var ferdige på do, unntatt Vilde, hun hadde spiste kjøtt fra Gilde.
Alle barna kysset hverandre, unntatt Vilde, hun kysst Tor Milde.
Alle barna surfet unntatt Violette hun var surfebrett.
Alle jentene var ganske pripene unntatt Vivian, hun syntes alt gikk an.
Alle barna hadde kjæreste, unntatt Wenche, hun var enke.
Alle barna var lette unntatt, Yvonne, hun veide flere tonn.
Alle barna var normale, unntatt Yvonne, hun bare var sånn.
Alle barna var ute å svømte unntatt Yvonne, hun lå på bånn.
Alle barna fikk bo i lavvo, unntatt Øystein, han var en villrein.
Alle barna traff mange kjente unntatt Åge, han ble truffet av toget.
Alle barna spiste fisk, unntatt Ågot, hun spiste smågodt.
Alle barna fikk følge til skolen unntatt Ågot hun ble forbigått.
Alle barna tok en alkohol test unntatt Åse, hun klarte ikke å blåse.