Den skal vær mann som kan gå med min hatt
Den skal vær kald som tar øve mi makt
Den skal ha nr 42 for å gå med mine sko
Men han må ha sin egen pistol
for du vett kva som står i testamentet
Du vett kva som står i testamentet
At den som tar hånd om min Constanze
får min hatt, får mine sko, får mitt extravanganza
Ta kontroll på kontinentet
Og eg ber om å bli godt parfymert
Eg skal lukte godt når eg først skal gå ner
Og eg har sjølv sendt ut invitasjon
Og eg har prest, eg har klokker. Det er full korrupsjon
Men alt dette står i testamentet
Eg ser det for meg det kryper imot meg
Åh, mi søster, nå vett eg kven som er tyster
Åh, mi søster, eg hørte alt du sa ved mi kiste
Fader Martin, eg syns dette begynner å lukte bensin
Og min Constanze ta min hatt, ta mine sko, ta mitt extravaganza
Sven Korner var i aviså på mandag 
Stort bilde frå en gong han danste vals 
Han tok livet av Victoria 
Kom heim og forklar til Christiania 
Kom her konstabel 
her er tusen spenn eg har spart 
Så gje meg Korner og gje meg han snart
Sven Korner var i aviså på mandag 
Eg har hørt han har kjøpt en pekingneser 
Han var interessert i så mangt en ting 
Ja alt frå Helvete til Tensing 
men du gjorde det enkelt for oss 
Me tar siste stikk, for Sven, 
me har ditt fingeravtrykk
Eg vett kva du har i vente 
Eg vett kva du går å håpe på, 
eg vett kva du har i vente
Du har ei pipa du trur alle vil følga 
men eg følger ikkje den pipå om det smalt 
Me spele poker med revolver, har ingen respekt for Fredrik Meltzer 
nå skal du danse til pipå vår til du blør 
Du skal dansa ompa til du dør
Men tenk Sven, kor godt det skal bli i Himmelen 
Eg håpe du folder hender før du går i seng 
For det kan bli varmt der nere 
Det kan bli varmt der nere 
Sven! Det kan bli jævli varmt der nere
Du går ner enten du vil eller ei 
Det er me som skal visa deg vei 
Om du trur du kan stikka av 
Så tru om igjen for Gud er min far
Solå står i zenith og håve henge lågt
i Gruvene på 16 er me i samme båt
Ved foten av fjellet kan du sjå me går
i takt med lenker rundt halsen, år etter år
Alt me fire ner i sjaktå av gull og grøn smaragd
havne rett i fanget på Henry blir det sagt
Det dryppe ikkje på oss. Me trenge ingen potter
for Henry er ikkje prest og ingen av oss er klokker
Sjøl ikkje Gud kan hørra oss når me ber i frå Helvete
Ivan la på sprang men kom aldri tilbake
Mange før han har prøvd å ta Henry av dage
Og ryktet fortelle at han som står med pisken
er rake motsetningen av en viss kristen
I Gruvene på 16 har me budd i fire år
men så snart sjangsen byr seg slår eg meg ut
Slapp av me komme snart igjen
Du vett me får tilstrekkelig med stipend
Nå går eg inn som frivillig soldat
Når eg går ut har eg blitt far
Det var kveld og det blei dag og kveld igjen
Eg skreiv brev på brev men eg fekk aldri brev igjen
Et halvt år med skudd og åpne sår
Et halvt år. Herre Gud, tiå går så seint
Takk Gud for sanitetens personal
For de syr samen rekrutt og general
Dagen kom, eg venta på signal
Eg fekk min siste ordre i frå høgaste befal og han skreik
170 gå å sjå om det er klart
Nei general, la meg få sleppa general
Det er lett for deg å senda inn en frivillig soldat
men kven skal ta seg av min hustru og mitt barn?
170 er det klart, er det klart?
170 me vente på et svar!
Så har den første snøen falt, men det er ikkje derfor det er kaldt
Det blir ikkje nødvendig å ta på fleire klær
Husk at det er bare et spel
Hey Tony, legg nå ner din mandolin
for det er din tur til å spinne magasinet
Når bakken er frossen og dammen er kald
då kan du kjenna varmen av metall
Og resten av verden vett ingenting
for snøen dempe lyden av et smell
Og når du har tapt kan ingen hjelpa deg
Når du har tapt, då står du for deg sjøl
Me stille ingen krav til din karakter
Det er ikkje stort du trenge å forstå
Her er alle like framfor Monellos revolver
Skjebnen tar aldri parti
Eg har et spøkelse på min rygg
Eg hørre stemmer som banne stygt
Eg har is i min hals
Kjenne en dverg som danse vals
Men det gjer så vondt når eg ler
Det er kun han som vett kva som skjer
Han er min favoritt kavalèr
Dr. Mowinckel
Han har hatt dugg på monokkelen
Han danse samba på sokkelen
Han vett å rasla med sabelen
Og spele poker med adelen
Han vett så godt kor du bur
Han holde seg alltid ajour
Den beste medisinen ligger på lur
Dr. Mowinckel
Sjåfør sjåfør, er det sant eg blir anklagd for svindel og bedrageri
Eg har brukt min revolver i din Fars katedral
men eg har aldri vært illojal
Sjåfør sjåfør, for i elleve år har eg jobbd i familiens ånd
Så ta meg på ordet sjåfør, for så sant som Dominique er mitt navn
alt eg gjorde, gjorde eg for han
Det var meg, Dominique, som hadde ansvar for Tony Fusciante
din bror, min kamerat
Magasinet det spant og pistolen sa klikk
men til slutt i rullett må det bli tap
Sjåfør sjåfør, om benådning eg spør
skjønt eg er kjent med din fars reglement
Den som går i mot familiens ve og vel blir degradert
frå sjåfør til passasjer
Fader eg må be om unskyldning
Det er min feil at Tony er pakkt inn i presenning
Eg har forbrudt meg mot Monsieur Clavier sitt reglement
Du vett at eg ikkje kan hamla opp med han
Eg ber deg. Hjelp, Fader hjelp meg
Eg står i støvler av cement, Fader hjelp meg
Eg sa russisk rulett er ikkje en god ide
men han følte seg i slag så tvang han meg med
Eg såg han spant magasinet
Han satte løpet mellom tennene sine
Eg skal be for deg min sønn
for hos Han er du ennå ikkje dømt
For ingen kan sei nei til beløpet som Monsieur Clavier gav
Og bare Fader Martin vett kva som ligge bak et halleluja
Tony har en formidabel dobbelgjenger
Spor han opp, sett opp en kontrakt, gje han penger
Du kan ta en håndfull ut av vår kollekt
Du kan bli som folk flest eller du kan bli prest
men kom aldri tilbake for her er dine dager talte
Det finst ei trapp som går ner til en kjeller
Den er så trang at du må gå sidelengs
Og på veggen henger tjukt med bilder
av folk som har gått ner, men som ingen ser igjen
For Marcello sin kjeller er ingen vanlig kjeller
Det har vært 100 mann der nere på en gong
Det står et bord midt på golvet, midt på bordet
en revolver og på den står det made in Hong Kong
Halleluja
Her er det russisk rullett kvar fredag
og på søndag skal det vær konfirmasjon
Fru Conradas har gitt klar beskjed, på søndag kl. 12
vil hu ikkje sjå en dråpe blod
Men Marcello er fine når han drikker
For det er hans vin, det er hans damer og hans dans
Han er en sjarmør, og hans like fins ikkje
Alt og alle i den kjelleren er hans
Halleluja
Og for at stemningå skal bli endå meir russisk der nere
har de fått tak i ei russisk ballerina
Hu danse polka på den tradisjonelle måten
så får hu en hundrelapp for å holde kjeft til neste fredag
Ja humøret i Marcello sin kjeller er upåklagelig
Du er klam og du er svett når du går der i frå
Og dei som ikkje klarer å stå distansen
dei kan ikkje vær medlem av resistansen
Halleluja
Bris bris puste meg i nakken
Det blir kaldt i frakken og kroppen skrike
kom bris bris, sett meg fri
Skru på sirenen og gje meg varige mèn
Bris gjer meg roser i kinnet, tar vekk vonde minner
Bris du har stengt oss inne. Du vinner, du vinner
Mitt navn er Kristopher, eks lokomotivfører
sønn av en skipsreder. Eg var hans stedfortreder
Eg blei tatt hånd om av ei nonne i et kloster
Eg gjekk i tjeneste for mitt land og kom heim som krigsoffer
Og eg blei lam i frå livet og ner
Og mitt navn blir ikkje lenger nevnt når folk ber
For ingen husker gamle Kristopher
Han som redda fem liv for sjølv å bli et krigsoffer
Det var en lang vinter men til slutt blei det vår
og alle mennene på skutå hadde fest
Det var tungrodde netter og en masse blod og svette
Styrmannen jobbde som en hest
Han var en mager liten raring som var svolten på erfaring
men rasjonane var stort sett vann og korn
Han stod ved roret heile dagen, hadde veddemål med Skagen
om raskaste veien til Capp Horn
Dekk Bord.
Når det var rolig på havet, me sko ha fri i frå kavet
satte alle seg ner og spelte kort
Styrmannen delte, resten av oss spelte
og pengane skifta eigar ganske fort
Carlos var fortvilte mens mange andre smilte
de sa; me loppe Carlos for alt han har
Og seinare når dommen falt hadde Carlos mista alt
Det var fordi han samla kun på spar
Ro ro heim til Transylvania
Gløm nå personalia og andre trivialia
Dekk bord, send et telegram til Victoria
for snart komme me fram
Et par mann hadde me mista. Carlos var den siste
Det skjedde når me låg til land i Marseilles
Han tapte en drikkekonkurranse mot Den Belgiske Sjimpansen
og nå seile han ikkje meir
I Hong Kong var det kaos, me gjekk på skjær utfor Laos
Me trudde aldri me kom levande derifrå
Så kom en innfødt stamme ut og trudde skipet vår var Gud
og slepte oss ut på åpent hav
Me går langt tilbake til de gamle dager når alt var svart kvitt
og alt mitt var ditt, og me brukte våre krefter på resistansen
Mr. Kaizer hans Constanze & meg
Og det var kjent for de fleste at resistansen sine fester
blei holdt bak betong, en plass som ingen visste om
og kor det aldri blei behov for allianse
hos Mr. Kaizer hans Constanze & meg
Det var vodka, kalinka, rullett & kaviar
Det var krigen sett gjennom røyk av cigar
Ja me svingte oss i valsen, heile resistansen
Mr. Kaizer hans Constanze & meg
Taket var sprengt vekk og huset stod i brann
Ute var krigen men inne var det sang
Det var mange som blei tatt av absolutt vodka
Det var mange som falt for absolutt polka
Ja men dager blir til år og vinter til vår
men en ting er som før. I Lyder Sagens 45
har resistansen fått sin renessanse
hos Mr. Kaizer hans Constanze & meg
 Ta denne ringen.Sett han på din fing
Kommer du til himmelen går du rett inn
Men en ting,bare en liten ting
Du er ikkje død, du er fortsatt min
Klapp dine hender.Klapp en siste gong
Tramp ditt trebein på golv av betong
Klokkene ringer, de ringer deg inn
Kom på mi side av di grind
Reis deg opp og kall deg for en mann
Nok er nok du snakker løgn, eg snakker sant
Om du har et siste ord før du drar
så spar de til du kommer ner til din far
Klapp dine hender og kom på mi side av di grind der
Eg har stirt gjennom sprinklene et år
Eg har kjetting mellom beina når eg går
Eg er feil mann på feil plass til feil tid
Det er ingen tvil, det er sjebnen som rår
Eg blei spurt om å ta hånd om Roselyn
På St.Peters Plass en kveld i Aberdeen
På et tidspunkt såg det lyst ut for oss to
men lampen gjekk tom for parafin
Kryss fingrer og heng kors i halsen
Fold dine hender hvis du trur de har
meir makt enn denne valsen
Spør meg igjen om to år
og det er et annet svar du vil få
For eg sa det var to mann i den dansen
men det kom an på kem som såg
Hevnen er søt for den som venter
Eg kan navnet på de involverte
Et par av de er informerte
De er ikkje lenger meg bekjente
Du ser når lynet slår ner
Legg deg på kne, sjå mot himmelen og be
Om eg bare fant et hull inn i himmelen
slipper eg å spa kull inn i den store kaminen
Eg har sydd tusen sting,
eg er blind, hosten river
Mitt ansikt er gammelt og mine ledd er stive
Men det går bedre hvis me går i lag
hvis me bare tar dag for dag
Eg ville bare holdt
en siste gong rundt min far
men eg er redd mitt hjerte er for svakt
Eg er evig pint
Eg har alt som er mitt i et skrin
Eg er full av adrenalin
Eg er evig pint
Gud lar meg bli evig pint
Sett deg inn i mine kår
så kanskje du forstår
at de aldri vil slippe meg inn i himmelen din
Seks mann og seks hender holder fast i kista
Ingen vett kem som er neste mann på lista
Og snart er det min tur. Kvelden er omme
Men ingen kan fortelle meg om tida som kommer
Eg har sår frå svik
Eg må ha av bandasjen
Eg går over lik
Over din plantasje
Opp i din etage
til de informerte
Eg har navnet på de involverte
Å Sonny, du er min egen Sonny
Det er lys gjennom gitter
sjølv om porten er stengt
har eg aldri vært bitter
Og det er ingen eg heller
ville hatt som min
mens eg er blant arresterte
for eg har navnet på de involverte
Å Sonny, du er min egen Sonny
Du må ta meg på ordet
som din far gjorde
Legg korta på bordet
og lov at du aldri
tar av skonå du går i
eller klærne du sover i
før du har tatt hånd om de involverte
Å Sonny, du er min egen Sonny
Legg di hånd på glaset før du går
og gjer meg finale 
nå som du får som det står skrevet i dette brevet
alle navna på de involverte
Å Sonny
Når du svever mellom død og liv
tørk av deg et siste flir
for du vett ikkje koss det blir
Då kan du angre på at du løyg
og bli vandt til å puste røyk
for her nere må du ta en støyt
Og Dirigenten spytter blod
Han skal ha maksimal innsats
når hans menn synger i kor
Det gjelder søster, det gjelder bror
Han gjør ingen unntak
Og vår lov er hans ord
Nei ikkje alt er sånn som du trur
så vis nå litt respekt
For han er en sann mester. Han er di mor
Han er di søster
Han er dirigent i djevelens orkester
Her er det ingen som har det lett
Her går alle på diett
Over 90 % har kreft
Her er det varmt og det lukter svett
Her faller de for ilden
Og nå vett du han hadde rett
Og Dirigenten drikker vin
som om det skulle vært bensin
Er det dette som er disiplin
Og når han veiver med sin stav
ut imot folkehav
då synger de shalala
Her er det ingen vei tilbake
Sånn skal du ha det i dine siste dager
Alle vil inn i himmelen
når det er for seint
Du bør vær redd
Nå må alle redda sitt eget skinn
Du bør vær redd
når ikkje en gong djevelen ler
Har du sett det før
Det har du ikkje
Nå har dagen komt sei fint farvel
Bare legg på sprang, en to tre
Prøv å spring frå han, en to tre
Det er alltid plass til en til
i containeren hans så kom igjen
Første mann opp
blir første mann ner
Han får det siste ordet
uansett kva som skjer
Og varmen i nakken din
er pusten hans
Du vett at det blir varmt sant
Sant du vett det blir varmt
Hels din far
Sei eg har det bra tross alt
Tross alt det er blitt deg fortalt
Tross at alt gjekk skeis
og at eg fekk livstid
Men du med din visdom
forstår at det mordet vett eg
ingenting om
Og når me møtes ved porten
så please vis meg naade
Månen er full i kveld
Den er like kvit og full som
meg og min bestevenn
Hvis eg hopper av min balkong
tar vinden i mot meg og min parasoll
For han gjer meg en drøm
Han gjer meg aldri mareritt
så husk å ikkje blås meg ensom
Blås med meg min kvite russer
Månen er full igjen
Den er like kvit og full som
meg og min bestevenn
Han snakker meg aldri i mot
Det har alltid vært oss to
Me har stabil kommunikasjon
For han gjer meg en drøm
Han gjer meg aldri mareritt
Så husk å ikkje blås meg ensom
Blås med meg min kvite russer
Månen er halv i kveld
men eg er like kvit og full likevel
For Margarita blei sjalu
så eg smakte litt på hu
For hu kan og gje meg en drøm
Hu ville aldri gitt meg mareritt
Så husk å ikkje blås meg ensom
Blås med meg min kvite russer
Gje meg en drink med paraply fra Casablanca
Eg har vondt i nakken for en splint
traff meg
Mitt fundament er tynt. Eg knekker sikkert
lett på midten. Eg har aldri levd sundt.
Straff meg
Min vei blir til mens eg går.
Alt er en del av prosessen
Den dag eg snur meg for å sjå dør eg
Bartender du forstår.Ta det på øyemål.
Hjelp meg
Denne går ut til dei som falt i krigen
Heilt si eg var liten
har eg budd i en ghetto
hengt fast i piggtråd, stått i Arméen sin
suppe & brød-kø. Sett på når folk dør
bare for å brødfø seg og sine mødre og sine søstre
I kø til depotet...
Denne går ut til dei som falt i krigen
Eg begynner å bli sliten.
Det er klart at det tar på
å få beskjed om at krigen er over
men krigen er ikkje over
De kommer når me sover
Den har knapt nok begynt sjølv om gjerdet er så tynt
I kø til depotet...
Det er verst når det er vinter
Korporaler blir sinte og køen blir lengre
ner til depotet
Og før var klærne gode
Nå får me alt for store
og alt det me gjorde hjalp oss ikkje
i køen til depotet
Kvitt pulver. Revolver
En eim av bensin her
Du skimter silhuetter bak en blå gardin
De skjelver i lyset av stearin Kom an inn
Her sitter eg på en plan
En plass i Tigerstaden
Du trur det ikkje før du får sjå det
Du kan bli den neste som går ut på båre
men det kommer an på et par små ting
Du gjer meg di hånd
Du kan få alt du ber om
Ti laken for alt
fem for pepper og fem for salt
Gje meg salt & pepper
Min plan har ligget på is
Min plan har sprukket
Det er rett før det kommer en eksplosjon
Eg beklager men det går ikkje
Eg har en revolusjon i min pose
men det kommer an på et par små ting
Vær så snill og send meir brennevin
La oss drikke som svin Noge å sove på
Det blir ei lang natt så drøm hardt
Stjernene sa du får et langt liv
Du sko ikkje hørt på dei
Du sko holdt din sti rein
Kun ei natt i gjen
så mangt du sko ha drømt
Alt me kan gjer er å hjelpa deg på vei
I morgen må du ta de siste stega
Og eg forstår at du spør
Var dette livet,var dette alt
Å Meyer, gi meg et kyss. Gi meg en ny vår.
Det koker i undergrunnen. Me danser hardt som en dampveivalser.
Me blåser ut gjennom sprinklene i kummelokk.
Me slår deg ut når me syns at du har fått nok.
Å Meyer, gi meg et kyss. Gi meg en ny vår.
Og eg har lest manualen, eg kan din ABC.
Alt er relativt, det kommer an på kem som ser.
Du kan ta en telefon så får eg aldri jobb her i igjen
Men eg vett at eg har arbeid.
Vett at eg har arbeid i KGB.
Det er ikkje slutt før den feite dama synger
Du vett at det er noe på gang når min fars stol gjynger
Les skriftå på plakaten. Sjå kem som nå går i di gata.
Det er ikkje slutt før den feite dama synger.
Eg ser på det eg har skapt og teller på liv som har gått tapt.
Eg ser at det som før låg i vater, eg ser det er blitt skakt.
Men tiå har vært snill mot mitt håndtverk. Eg la ner stein for stein. 
Eg har stått på min terrasse og styrt skutå beint.
Eg har vært tøff mot min klasse og knukket noen bein
Eg har gjort mine grep og holdt samvittigheten rein
Sving din hammer til din papa drar deg inn.
Trekk et rom nummer men ikkje bland din med min.
Å Clementine, om du var min. Og ikkje hadde lagt deg sjøl inn.
Då skulle du tatt del i det som blir Flamingos dynasti.
Knekker Deg Til Sist
Hei der. Ser du kem som står her? Ser du kem som nå ler?
Prøv og gjett en gong og om mitt smil ringer noen bjeller.
Det er slutt på hellet når du hører fanden teller ner.
De knekker deg. Du kan høre det rister. Du kan høre det brister
Ditt lokomotiv er passert. Ingen her er kurert. 
Alt går mot en ende og til slutt får du en brist.
De knekker deg til  sist.
Og ditt motiv er fallert. Din intensjon er parkert.
Kem er det nå som får en brist. Bom di di bom di di.
Me knekker deg til sist.
Bli med en siste tur i hagen. Dette her er dagen.
Trekk en kanin opp av hatten og legg ner dine blomster. 
Og ro i land, for denne steinen bærer ditt navn.
De knekker deg. Du kan høre det rister. Du kan høre det brister.
Eg har problem med forsending gjennom posten.
Min kontakt fant en svikt i distrubusjon.
Klyp av en mann pga lekkasje.
Røyk han ut av sitt hus og opp av sin kjeller
Eg har problemer innad i systemet.
Men eg har fått en mann inn i Vatikanet
Du kan forandre ditt navn og dine klær Maestro
Leker tikken og det er du som har an Maestro
Smil. Smil til ditt blitzregn, baby.
I morgen vett alle kem du er
på cover i et magasin
Eg har problemer innad i systemet.
Men eg har fått en mann i byråkratiet.
Du kan forandre ditt navn og dine klær Maestro
Leker tikken og det er du som har an Maestro
Legg meg inn på din avdeling. Legg meg inn på klinikken.
Eg er sikker eg er gal. De tok i frå meg alt eg var.
Legg meg inn, legg meg inn på klinikken.
For eg får aldri tilbake alt det som var.
Det blei som du fortalte. Alt blei som du sa.
Nå ser du meg aldri igjen og du var aldri min 
men eg er for alltid din. Legg meg inn.
Fortell verden eg er sjuk doktor. Du er min patron.
La meg få stempel på Dieter Meyers Inst.
Legg meg inn.
Eg har ingen kontroll på om eg er våken eller sover.
Reglement på reglement å forholde seg til å håve.
Der ser du sånn går det.
Sjå kva det har blitt av meg. Ingen lenger kjenner meg.
Få tilbake litt av meg.
Alltid trø forsiktige steg. Eg er halv mann, og det bærer preg.
Nå vil eg ha litt av deg.
Du er min redning. Takk for din donasjon.
Eg må bli lagt inn på Dieter Meyers Inst.
To tusen grader. Svetten pipler frå pannen.
Luftå vibrerer mange meter fra bakken.
Et knusk tørt kadaver henger fast i gjærdet.
Gåsehud betyr at det er ting på ferde.
Millimeter presisjon stod det i ingressen.
Det er hundre år si eg stolte på pressen. 
Som et bilde tatt av KGB er manipulert,
forteller eg deg at det var ikkje meg. Det var ikkje meg.
Du trur du ser ting å så klart
Eg seier ikkje ett ord til før eg får en advokat.
Et sekund er som et minutt her inne.
Minutt som en time. Time som et døgn
Og du trur du ser ting å så klart.
Eg seier ikkje ett ord til før eg får en advokat.
På Delikatessen sitter de beste av de beste.
De har levd  intenst for kver vår president
Og nasjonen, denne nasjonen, 
står de for evig og alltid i gjeld.
Ta Vicente. Han tok en koffert full av dokumenter 
under sin trygge arm før han rømte 
ut av nasjonen. Ut av nasjonen
Han rømte ut av nasjonen for hånd på dresin.
Du skulle heller presentert oss for presten enn å legge oss inn på Delikatessen
Kva skal me med medaljonger på dressen når me ligger på Delikatessen
Er det liv? Er det liv? Kaller du det her et liv på Delikatessen
De slipper oss aldri ut. Illusjon er en del av prosessen her på
Delikatessen
Å Johanna. Takk gud for St. Johanna.
Hun var som en blomst planta i betong 
inne på Delikatessen.
Hos Johanna var det varmt når anstalt blei for kaldt.
Lengst inne på Dieter Meyer satt Clementine.
Ingenting fungerte som restitusjon, og aller minst medisin.
For det fins ingen kur mot kjærlighetssorg, 
spesielt ikkje etter det han gjorde.
Så Clementine tok på seg kjole og parfumen Mango og spilte banjo.
Og hun sang skatt, kor er du i natt.
Kom inn i min drøm min skatt.
Eg har min danse kjole på. Min hals dufter Mango
Om du hadde vært min mann nå, skulle me danst, danst, danst
en jævel av en tango.
Men for Senor Flamingo var situasjonen en såkalt vinn vinn situasjon
Enten blei Clementine hans fru og hans alt, 
ellers hadde han hu fem år på sin anstalt.
Og hun sa, folk tar ikkje en gong betalt for å gjør en jobb 
og klype av en fyr som deg sjøl og hun sa
Alt går mot en ende og til slutt får du en brist.
Du kan være sikker på de knekker deg til sist.
De seier me smugler diamanter.
De dikter fritt frå sin egen fantasi
Du vett jo det er papa har lov
Din elektriker når strømmen går
Du har jo dei som nøyer seg med det de får
Koffor nøye seg med det du får?
Skal eg renske ditt navn skal eg ha penger.
Så me har mista noen pasienter
Du reagerer som om tredje verdenskrig er brutt ut.
Du vett jo det er mye som kan skje.
Det er farligt å være til
Du trenger rett mann på rett sted
Du har jo dei som ikkje lar seg be
Klart, då er det mye som kan skje.
Det er papa som har lov der ingen andre får. 
Ser du han sitter når de andre står.
Det er papa som har lov. Han er der når skuddet går.
Din urmaker når klokkå står.
Papa. Eg kan sverge på det nå
Håper du aldri lar meg gå.
Meg kan du alltid stole på.
Ditt ord er min lovsang.
For deg går eg smertens kanossagang
Når alt er falskt
Når alt er falskt er du sann
Du er min vin og mitt vann
Du er min drøm og mitt savn
Min papa, min papa.
Kom an ner så du ser kva som skjer når 
ett gram her og ett der blir to.
Ikkje spekuler: Ikkje ta lett på det der. 
Og du kan glømme og sjønne at ingen ser det du ser.
Sjå en revy av ditt liv.
Det er et tragisk tidsfordriv.
Alle har betalt så det svir.
Auksjon i Dieter Meyers hall i kveld.
Du skulle aldri pusha ditt hell og gjort han forbanna.
Auksjon i Dieter Meyers hall i kveld.
Du skulle aldri pusha ditt hell. Sjå kor du har havna.
Ikkje kveruler. Ikkje ta lett på det der.
Og du kan glømme og sjønne at ingen ser det du ser.
Dans. Dette er din sjangs. 
Fortell kva du såg der du låg. Du snakker deres språk.
Who is your daddy?
Sjå kva katten drog inn.
Han trur han traff blink.
Skøt seg i foten, kan ikkje gå uten hink.
Sjå kva katten drog inn.
Og det var en møkka kampanje.
Du satte folk opp mot kverandre. 
Det lukter brendt av dine kastanjer.
Sjå kva katten drog inn. Katten drog inn.
Det var på ditt skift Direktør, på ditt skift.
Du gikk aldri i trappå, du tok heisen.
Og brukte litå skrift i kontrakten.
Og det var dråpen.
Du skulle aldri tatt heisen. Aldri tatt heisen.
Katten drog deg inn og forsvant som en vind. 
Som en vind.
Nå henger eg deg ut sånn at alle som ser inn i mitt vindu i mitt atlier. Deg. 
De ser deg.
Og en vakker dag skal en mann gå forbi. Ser inn på deg med jævelens smil. Meg. 
Det er meg.
Morgen kommer til en heilt ny dag 
Du med dine spørsmål og meg med mine svar 
Gi meg medisin, gi meg psykiatri 
Eg gir deg ingenting annet enn mi tid
Morgen kommer til en heilt ny dag 
Til mitt besvær og til ditt behag 
Du ser på meg og trekker din konklusjon 
Og i Dieter Meyers navn..... 
Du trekker din konklusjon i Dieter Meyers navn
De kler meg av, de kler meg av,  de kler meg av 
Du gir meg spørsmål og eg gir deg svar 
Men eg har tenkt, og eg har tenkt og eg har tenkt 
Dette her er min dag. Nå stikker eg av 
For eg vil ut, for eg vil ut for eg vil ut 
De tok meg inn men det er kun for eg blei lurt 
Her kommer eg til å blø, til å blø til eg dør 
Når stikker eg av på ditt skift, herr Direktør
Morgen kommer til en heilt ny dag 
Ikkje et sekund lenger. Såpass er klart 
Aldri om eg ligger her den dagen eg skal dø 
Nå stikker eg av på ditt skift, herr Direktør
Takk for nok en idé, men eg får aldri fred 
Ingenting kan endra det 
Mitt hjerta går i utakt, eg ser ut som et slakt 
Snart stryker eg med
En manns golv er en annen manns tak 
Ta det dag for dag 
Eg trenger nytt preparat, en nye start 
før alt blir svart
For våre demoner 
har jagt oss i generasjoner 
De kommer i alle versjoner 
Kan kun stoppa dei med patroner 
Så gje meg en 
Få meg til himmelen
Eg har folda mine hender, spilt blod, knekt tenner 
nå sitter eg her 
Krigen er ikkje over, de kommer når du sover når ingen ser
Denne hekseprosessen tar alle untatt presten. 
Han er en av de
Eg vett kva han koker på. 
Det brenner snart nå 
Det ryker frå mi fortid
Det var seint og eg var på vei i fra Tyskland til Polen 
De vil ha alt eg har hørt, og alt eg har sett 
Die polizei, die polizei, die polizei 
De vil ha alt eg har hørt, die polizei
Og det var blitt kjent eg bar på et dokument 
av en sånn karakter som gjorde at de tok meg inn 
og spurte meg ut 
Die polizei, die polizei, die polizei 
De tok meg inn, de spurte meg ut, die polizei
We know who you are 
We know everything about you 
And we know where you live 
Men Herr Polizei, herr polizei 
Du finner meg aldri igjen 
for eg har gått av stien, herr polizei 
Du ser meg aldri igjen
Og eg sprang. Gud vett kor eg sprang 
Men eg såg ingenting 
For alt eg vett sprang eg i ring 
Men de klarte ikkje følga med 
Die polizei, die polizei, die polizei 
De klarte ikkje følga med, die polizei
Eg har aldri tatt i en bibel 
Den porten er nok stengt når eg dør 
Eg har mange minner frå då eg var liten 
Det er som eg ser tilbake gjennom et slør 
Og du har alltid vært jentå mi. 
Me gikk hånd i hånd med kver sitt stort smil 
Alle såg på oss når me gikk forbi 
Men ingen såg kva me gjorde nattestid
Og nå springer me med fanden hakk i hel 
Og holder på å le oss i hjel 
Gjennom parken og over ei eng 
Og duene de letter en og en 
Og alt som de har sagt ikkje var lov 
Det gjorde me mens alle låg og sov 
Me kommer aldri til å få som fortjent 
for de tar oss aldri igjen
Det fins en plass bare me to vett om 
Kor me kan vær aleina i sjul 
Og hvis det begynner å regne, har me plastikk 
Det er nesten som å bu i Konsul
Det er vanskelig å skille rett frå galt 
Eg har gjort så mange feil blir eg fortalt 
Og hvis eg kunne levd mitt liv igjen 
Ville eg gjort de samme feilene om igjen en etter en
Du vett aldri kem som går bak din rygg 
Føl deg aldri trygg 
Når månen henger høgt og ser på når du blir forfulgt 
Det siste blikket du ser 
Den siste stemmen som ler 
Han som går i dine sko er din kavaler
Og når du ser at du ikkje lenger kaster skygge 
Då er di tid forbi 
Det er for seint å redde liv 
Redde ditt liv
Du går med raske skritt 
Men hans er raskere enn ditt 
Ditt liv er satt ring rundt med kritt 
Men du er i live
Og du sprang gjønå regnver 
Og det brant en revolver 
Og du datt i en ring av kritt 
Og klokkene kimer
Eg er den siste som synger denne viså 
For ting har gått over stokk og stein her 
Ingen vinker frå sprinklene på Kringsjå 
Eller frå gruvene på 16 
For ved perrongen der lokomotivet stod 
fins nå ingenting bortsett frå ekkoet av en gjenlagt 
megafon som sa; siste avgang 15:30
Eg er den siste som synger denne viså 
Toget har gått for de andre 
Det var tungt regn alltid, enten det var sommer eller vinter der 
Og det står rissa inn i murene på Kringsjå 
Det er lovd ut en dusør til den som kan få Henry oppi kistå 
For nogen blei nettopp stengt inne 
Andre har vært der si manns minne
Men Henry hadde en pisk som var så lang 
Ei stripa over ryggen, strø litt salt og få respekt 
trudde han 
Men alt han ville ha var applaus, applaus 
Men ikkje faen om me klapte for han 
Aldri om eg klapper for han
Eg er den siste som synger denne viså 
før hu går i glømmeboka 
De hørte kviskring om kvelden når det var stille 
Men aldri kva som blei sagt der inne 
Eg er den einaste frå gruvene på 16 
som kom seg ut av mørket 
Eg fekk en pose gull med meg på reisen 
Og klokka den var 15:30 
Då eg tok siste avgang nogensinne
Eg kan sei det igjen men eg har sagt det før 
Familiebedriften dør 
Sjå på meg den som tør 
å sette seg i stolen
Og alle kjenner Sonny sitt navn 
Og alle sammen føler hans savn 
Han er så Helgen som en Helgen kan bli 
Det fins ingen ny Sonny
Og rekk opp hånda hvis du kjenner nogen 
En som eg kan ha inni armkroken 
En som er komfortalbel i sjefsstolen 
En som alltid har ei hånd på pistolen
Det var for han eg måtte sy sju sting 
Det var for han eg måtte bli halvt blind 
Og du var alltid velkommen inn 
Måtte eg gått i døden for han, ville eg gått rett inn
For han er min far 
Herren gir og Herren tar 
Så lenge du er lojal 
er du velkommen i vår hage 
Det fins ingen vei tilbake 
Ett feil ord, ett sjeivt skritt så er dine dager talte 
La meg presentere Señor Torpedo 
Av han får du meir enn du ber om 
Han legger ingenting i mellom 
Guds gave til oss er Señor Torpedo
Og snart kjenner alle hans navn 
Når han forsvinner kjenner alle hans savn 
Han blir så Helgen som en Helgen kan bli 
Men han blir ingen ny Sonny
Eg sko likt og sett mitt liv i perspektiv i frå et helikopter 
Og zoomt inn med lupe og studert mine avgjørende punkter 
Men sjøl om det er ingenting eg kunne gjort om 
hadde det vært til hjelp i mitt neste liv om 
eg fekk sjå mitt liv i perspektiv frå et helikopter
Og det hadde vært interessant og skrudd opp lyden og 
hørt kva det var eg snakkte om 
Men du måtte skrudd kraftig opp volumet for så 
mange ord var tomme 
Men oppe i det blå er det bare bråk frå propeller 
Eg står ikkje inne for det eg sa heller 
men det kunne vært interessant og skrudd opp lyden 
og hørt kva det var eg snakte om.
Om eg bare hadde minimum av kontroll på det eg har snakkt om 
Om bare kvert år hadde vært en sesong, hadde eg 
snakkt om større ting neste gong
Og eg håper det er heim eg skal, når eg ser en ambulanse 
Hadde eg visst det eg vett i dag hadde eg hatt et snev av en sjangse 
Men alt eg gjor når livet gjekk meg imot var å dansa 
Til slutt sa det stopp for både meg og mitt hjerta 
Eg håper det eg heim eg skal, når eg ser en ambulanse
Hjelp nå en blind mann med stokk og med hatt 
Hold fast mi hånd. La oss gå ut i natt 
For me gjekk under åpen himmel 
Og me delte våre gamle  minner 
Å Sonny. Hey Sonny. 
Du har alltid vært min egen Sonny
Alt du har gjort for meg 
Alt det du kan 
Alt de har hørt om deg, alt det er sant 
Du gått så mange runder 
Sammen har me gått mange hundre 
Å Sonny . Hey Sonny. 
Du har alltid vært min egen Sonny
Den tid er forbi kor me gjorde alt i lag 
Snart er det min tur. Mitt hjerte er svakt 
Min far var alltid med din far 
Og våre fedres fedre var alltid i lag 
Å Sonny. Hey Sonny 
Du har alltid vært min egen Sonny
Ingen kan vanna mine blomster frå nå 
Mitt verk står for fall. Det er opp til andre å så 
Ja for innen kvelden er omme 
legger eg meg ner og sovner 
Å Sonny. Hey Sonny 
Innen kvelden er omme så sovner eg 
Og Sonny. Hey Sonny. 
Du har alltid vært min egen Sonny
Velkommen til mafia rekruttering 
Her er alle under læring 
Så ta godt i mot presten 
For alle vil bli med på sukksessen 
så lenge det er penger i bildet 
Det er penger i bildet
Me blir større og større for kver dag 
Me representerer alle sosiale lag 
i frå toppen av pyramiden og ner 
Eg ser det på deg 
Eg ser det på deg. Du er som oss
For det vil bli revolusjon 
når du ser folk konverterer til en annen religion 
Og dei som ikkje trur på meg i dag 
Bare vent for 
det er en del av prosessen
Alt du har hørt om oss er sant 
Me begynner å bli mange 
Me har folk over heile landet 
Det er ingenting som å sjå når de promenerer 
Enkelte reagerer, men andre applauderer 
og det er sånne som oss
Me tar dag for dag 
konstruerer svar 
gjer deg alt du vil ha 
tenk strategi, tenk strategi
Åh du er i mine hender kva enn som skjer 
La meg få din stemme. Eg ber på mine kner 
Åh du har så mange ting i vente 
Bli med på sukksessen 
Åh sei til venner og kjente, 
De kan bli med på, de kan bli med på prosessen
Ute blåser vinden kaldt på mitt kinn 
Eg slepper han ikkje inn 
Eg roper til han at forsvinn nå du vind
Det gamla treet vaier som om det sko ha drukke brennevin 
Snart blir det ved i min kamin 
Eg tar fram sagå mi og sage det eg greier
For ingen danser vals som gamle Egil Ei
Månen henger lågt og han speiler seg i ett glass med vann 
Ikkje diskuter med han 
Han er så oveflatisk at det er synd om han
Eg truer han med neven og med en masse ord eg trur 
han ikkje kan 
Den mannen er ikkje sann 
Eg lurer på koss han kan sviva i sånn tilstand
Eg kan notera meg for nok en stormfull kveld 
Både for véret og mitt eget vedkommende 
For gulvet har blitt min kavalér 
Me danser stormfull vals 
og eg er trofast til din hals
Huset mitt står skjeivt 
horistonten er ikkje der han en gong var 
Akkurat som eg sa 
Det heile bikker litt mot venstre 
Eg vett ikkje kor det skal
Ikkje ring til ambulansen om eg sko detta ner ei litå trapp 
Så snart eg får sjangsen 
så skal eg ta ett tak og gjenvinne balansen
For ingen danser vals som gamle Egil Ei
Men fysst må eg ha meg en liten en i min venstre fot 
Ellers så blir det bare rot 
Og har du lyst til å ta en skål så setter eg ikkje meg i mot
Og vinden herjer fortsatt. 
Han er forbaska i kveld 
Og regnet kom i strie strømmer 
Og eg sitter her og prøver å glømma